开始所需的酒精量
导致健康问题是
比你想象的要低得多。好的。所以，如果
我每天都喝这杯葡萄酒。
你将处于我们所说的中等风险状态。
这几乎与
各种类型的癌症。假设我是
喝酒 如果你喝两杯那种酒
眼镜，我们说的是大约40%
增加。但即使喝了那么多，
你患乳腺癌的风险会
增加约 5%。这个金额。嗯。
对很多人来说，这很正常。
所以，现在有很多错误信息流传出去。
这里大概讲的是你应该喝多少酒，
我觉得很多人都不知道这一点，但是……
可以带你体验一切。所以，博士
莎拉·韦克曼是哈佛大学的教授
以及引领这场变革的成瘾专家
对抗最大的公共卫生问题之一
我们这个时代的危机：成瘾。带来
事实、同理心和来之不易的真相。
三分之一的人可能存在问题
他们一生中某个阶段都喝过酒。
生命。全球范围内，有260万人
每年都有人死于酒精相关疾病
原因几乎涵盖所有器官
身体会受到它的影响。你可以
你看，这是一位43岁的人。
他们的大脑看起来像这样
一位患有痴呆症的90岁老人看起来会是这样的
因为随着时间的推移，脑损伤会逐渐显现。
因饮酒所致。但究竟是什么驱使着人们？
使用药物？这很可能是
最重要的问题，如果我们看一下
研究表明，其中约占 40% 至 60%。
遗传学。另一半
等式是创伤。于是我们听到
有人谈论酒精会给他们带来什么
缓解疼痛，无论是情绪上的还是其他方面的疼痛
身体的。这是千真万确的事情。
那是因为你天生就具备这种特质。
止痛系统由……激活
喝。它具有抗焦虑作用，而且
类似多效合一的止痛药。所以
当你想到我们是如何对待他人的时候
成瘾，我们到底错在哪里？这
最大的问题是人们还没有
已获得证据和工具
了解成瘾问题。但还有很多
康复中心不提供我们所需要的东西。
知道它们确实有效。而这又是什么呢？
这是人们需要的吗？问得好。一
我们所教授的最有效的工具
人是一种叫做……的东西
研究发现，人们在之后饮酒量明显减少。
它。是的。哇。
这件事一直让我有点难以置信。
少量。 53% 的听众收听了这个节目
经常还没有订阅
展示。所以，我能请你帮个忙吗？
开始之前？如果你喜欢这个节目
你喜欢我们在这里做的事情，你
想支持我们吗？免费又简单的方式！
你可以通过点击来做到这一点。
订阅按钮。我的承诺
对你来说，如果你那样做，那么我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
为了确保这个节目更好
每周都为您准备。我们会听的。
感谢您的反馈。我们会找到客人。
你想让我跟谁谈谈，我们就会
继续做我们正在做的事情。非常感谢
[音乐]
非常感谢 Sarah Wakeakeman 博士。所有这些
你所做的工作
你的任务是什么？
我的使命是真正改变方式
人们思考和理解
酒精和毒品问题，以及
把证据和事实摆在人们面前。
两者都是为了理解成瘾，即
与酒精相关的各种问题
不仅是为了理解毒品使用，也是为了理解毒品使用。
例如，围绕以下方面的科学：
你应该喝多少酒？喝酒
健康？这样不健康吗？有一个
外面有很多错误信息，而且
想给人们提供制作的工具
对他们来说，这是正确的决定
生命。你是谁？你又是什么人？
是你的那种身体
接受过教育吗？所以，我是一种药物
受过专业训练的医生。所以我仍然会做一些事情。
普通内科，例如医院里的内科
治疗肺炎和心力衰竭
在门诊环境中进行护理
人们的糖尿病和抑郁症
但我专门接受成瘾方面的训练。
药品。所以我持有专业资格证书
成瘾治疗对此很友好。
我毕生的心血。我在一家大公司工作。
波士顿的学术医疗中心
马萨诸塞州，我想说我的同类
专业上的专注点一直是
思考我们如何才能成瘾
将护理工作重新纳入医疗系统
它并非如此割裂和不平等。
而且往往做得非常糟糕
孤立的系统，但实际上只是其中的一部分
人们所获得的医疗保健。和
然后我培训人们，所以我是……项目
我们奖学金项目的负责人。所以，我
培训希望成为专科医生的医生
在成瘾医学领域。当你思考的时候
关于我们如何治疗成瘾问题
现代世界，你有哪些……
有什么不满吗？我们到底哪里出了问题？哦，
我们还有多少时间？
我们该从哪里开始呢？我的意思是，我认为在
其核心问题，也是最大的问题，在于
我们都被教导过，而且某种程度上
这种观念认为成瘾是
这是一个行为不端的问题，这是一个
道德问题，人们真的
需要停下来把它拉出来
他们白手起家，自强不息。
这就像刑事诉讼一样
问题，嗯，这是一个……的问题
意志。所以，如果你相信那些
如果事情是这样，那你为什么会这么想呢？
某人应该接受医疗护理，或者为什么
你会善待他们吗？
如果你认为他们是在做好事，那就表达你的善意吧。
有事吗？所以，真正地重新定义
我们如何看待成瘾
我们拥有的所有科学以及什么
有效的治疗方法是什么样的？
通常与人们的看法大相径庭
如果他们尝试过，可能会有这样的经历
为自己或亲人获得护理
一。什么是成瘾？什么？
是否落入了成瘾的陷阱？
你知道，因为我用我的iPad
很多。我经常使用手机。嗯，那就是
那是一种成瘾吗？是的，这很棒
因为我们使用了那个术语，所以才提出这个问题。
经常。你知道吗，我上瘾了。
转到 Netflix 或其他平台。嗯，所以，成瘾
实际上，尽管如此，它仍然由使用来定义。
结果。所以继续这样做
生活中即使有不好的事情也会有所改变。
因为这件事，你身上发生了一些事。
所以我们谈论成瘾，我们谈论……
四个C是记住它的一种方法。所以一个
C 代表失控，意思是像
你尝试过改变，但你没有。
已经能够做到。所以你已经尝试过切割
回去或者你试图停下来，而你
做不到。另一种是强迫性使用。
所以你的使用就像螺旋式地失控一样
你正在使用的那种控制方式
这种方式其实与你无关
理性思维。下一个是
结果。因此，尽管如此，仍继续使用。
负面后果要么发生在你身上，要么发生在你身上。
生活、工作、人际关系、你的
健康。最后一个C是渴望，
这是一种很强的
想要使用的心理冲动。喜欢
你就是想不到要喝酒。
你疯了吗？所以这真的是
我们通常想到的那四个C。和
然后我们根据以下方式进行定义：
人们符合这11项标准中的许多项。
不同标准的列表。进而
基于此，人们可能会患上轻微的，
使用障碍，中度或重度。和
所以，中度、重度才是我们真正所说的。
把它看作是一种成瘾行为。但正是这种用途
即使你遭遇了不幸。和
事物能够成为什么
会上瘾吗？是的，很多事情。我是说，
嗯，我主要关注酒精和毒品。
所以，酒精显然可能是最主要的。
常见的。我想我们会谈谈这件事。
今天有很多事情要做，我很兴奋。和
当然，放眼全球，400
数百万人有饮酒问题
疾病，即酒精成瘾。
人很多。其他的是
毒品。所以，那可能是，你知道的，
阿片类药物，例如海洛因或止痛药，或
芬太尼。可能是可卡因或兴奋剂
例如甲基苯丙胺或处方药
兴奋剂、镇静剂，人们可能会
服用类似布佐阿齐平类药物治疗焦虑症，
大麻。所以，这里就出现了一种……
一系列可……的物质
成瘾性以及某种物质的成瘾程度
嗯，这其实和某种方式有关。
大脑中会释放大量多巴胺。
我知道你度过了一段美好的时光。
与伦普基博士讨论多巴胺，所以
你之前也稍微谈到过这一点。嗯，还有
成瘾有多种类型。
不同物质的指数。所以
大麻的成瘾性比……低
例如甲基苯丙胺，但所有这些
这些物质会导致成瘾。
人们。除此之外，我还在想……
有时，在我生活中，如果我沉迷于……
其他事情，比如我喝咖啡
每天。肯定会产生渴望
现在就喝。是的。嗯，还有你。
我知道，这里面有几个重要的细节。
你喝咖啡是否对你的身体有害？
你的生活是否以任何方式？不，我想是……
我觉得这很有帮助。这或许对你有帮助。
正确的？好的。所以，不是“是”。所以，就是这样。
不是成瘾。所以，这之间是有区别的。
生理依赖性之间的含义
就像如果你不喝你的那杯水一样
喝咖啡会头疼的。
以及成瘾，这意味着你是
花光你一天的所有时间和所有的钱
买越来越多的咖啡。我们不
确实看到了这一点，但是，嗯，买更多……
尽管你知道，你还是喝了更多咖啡。
女朋友唠叨你这件事，而你
你上班迟到是因为你
购买咖啡。我们其实看不到
咖啡确实如此，但那样的话……
有点像上瘾。它的规模有多大？
问题？所以，如果你要像这样构图的话
我们为什么要关心这个问题？为什么应该
有人在听这段话吗？因为我
想象一下，如果很多人都这样的话……
这里没有符合条件的成瘾症
归类为重度
对他们的生活造成影响。我
想象一下，有些人处于……之下
给人一种印象，即成瘾是某种
那种事只会发生在其他人身上。是的。所以c
你能帮我梳理一下情况吗？
请解释一下为什么我们都应该关心
关于这一点，我想规模是
它产生了什么影响？嗯，我
保证有很多人收听
曾受成瘾问题困扰
无论是个人方面还是生活中方面。由于
人们往往不愿谈论污名化问题。
但规模非常巨大。因此，全球范围内为2.6
每年有数百万人死于
酒精相关原因。所以是7000。
今天人们会死于……
酒精相关死亡。另外60万
人们因毒品相关死亡而丧命
每年。所以，死亡人数大约是1600人。
如今，因毒品相关原因造成的死亡人数众多。进而
当我们审视某种标准时
符合物质滥用标准
疾病或成瘾，大约有400
全球数百万人因酒精而受害。
8000万人因吸毒而受害。所以是
非常常见。如果你仔细想想
一些研究估计，酒精
终生患病率，意味着超过
在你的人生历程中，你有多大可能
最终发展成酒精
瘾？大约在15%到30%之间
在一些研究中。所以每三个人中就有一个人
可能在某些方面存在酒精问题
他们人生中的一个阶段。所以这涉及到所有方面。
我们中的一些人。我们就是不谈论这件事。
因为污名化以及这些原因
那种将他人视为异类的心理意象
你知道只有那些人才是
注射海洛因的人有成瘾问题
你认识的那个会发抖的人
每天早上都喝，而且一喝完就喝。
他们醒来，谁有问题
酒精。我们正朝着哪个方向前进？
作为一个社会？我们情况有所好转吗？
还是我们越来越上瘾了？是的，
问得好。嗯，疫情并非如此。
对成瘾者友好。所以我们看到了……的比率
酒精和毒品使用及相关死亡
那些在之后显著增加的人
新冠疫情爆发之初。嗯，那个
已经开始趋于平稳。所以对于药物而言
与使用相关的死亡人数，我们现在又回到了……
疫情前的水平。但确实存在
在……期间出现了非常显著的增长
疫情时期。而这真的
当我们想到……时，这并不奇怪。
这些都是促使人们使用的东西。
酗酒或吸毒成瘾。我
正在查看一些……
预期寿命图表，还有这个
尤其令我感到震惊的是……
我会把它显示在屏幕上，但是
显然，你知道我们会
预计生活质量会下降
疫情期间的预期，但即便如此
与其他国家相比
这并不那么重要。所以我是
想知道为什么在你看来会有
如此显著的生命衰退
疫情期间的预期。是的。所以
很明显，新冠疫情是其中一个驱动因素。一
其他主要驱动因素是物质。
相关死亡。所以实际上立即
在疫情爆发之后，
从2020年3月、4月开始，我们看到……
与酒精相关的事件增加了23%。
死亡率，我们看到了最高的死亡率。
我们所见过的所有与药物过量相关的案例中，这是最糟糕的。
死亡人数。这实际上对我们产生了影响。
截至今年的预期寿命。这
这是我们第一次看到这种情况。
改变。本质上是……
实际上，那里正在发生这样的事，因为你知道
成瘾是某些因素的下游产物。
别的。是的。到底发生了什么？
是的。所以，这真是个好问题。
是什么驱使人们使用
物质。实际上很可能是
即使在我工作中，这也是最重要的问题。
你知道，如果你不明白什么
某人的药物滥用情况与此有关或
与你究竟要如何才能……有关
解决这个问题还是帮助他们解决这个问题？嗯
所以创伤可能是最大的单一因素。
司机。所以，你知道，你经常会听到
大麻之类的东西是入门毒品。
我认为创伤是通往毒品的入门毒品。
如果我们查看大量的研究，
它们算是两件不同的事。
这会增加一个人成瘾的风险。
一是遗传学。大约占40%到60%。
遗传因素与糖尿病类似
某人的风险。那还没完。
交易。显然，有些人
具有高度遗传风险但从未发病
成瘾者以及没有成瘾问题的人
做。等式的另一半是
根据你的曝光类型和你的
经历。以及排名第一的
驱动因素就是我们所说的不利因素。
童年经历。所以有这些
一项名为ACES研究的著名研究
代表童年逆境
经验表明，这种现象已被复制。
最近确实完成了一个。
欧洲也关注这个数字。
童年逆境经历
有，而且这是一个线性增长的轨道
您使用药物的风险条款
紊乱。所以，如果你想想什么是……
大脑中与物质相关的反应
你知道，当我们饮酒或吸毒的时候，
各种各样的让人感觉良好的激素
已经发布了，对吧？多巴胺，你的
内源性阿片系统，即
简直就是你天然的止痛剂。
如果你找一个……
经历过创伤之后，会感到极大的解脱。
人们在药物滥用中可以发现这一点。
因此，我们在疫情期间看到了这一点，比如
疫情期间发生了什么？
人们感到害怕，也感到无聊。
他们很孤独，他们被困住了
家里，他们没有像往常一样……
例行公事，有些人失去了亲人。
他们所爱的。于是我们看到了所有的一切。
这种日益严重的药物滥用问题。而且它
实际上，这在人群中最为明显。
他们是一线工作人员。所以这可能
成为一名医疗保健提供者。也可能
可以是杂货店的店员，或者
一家便利店，他不得不工作
在最可怕的时期
大流行。还有一些人
照护者。所以，这两种情况算是比较常见的。
增幅最大的群体
他们在疫情期间的药物滥用情况。
大脑里发生了什么？你
那里稍微提到了一点。你
提到多巴胺会让你感觉
好的。嗯，所以你知道，我非常天真地
如果你感觉不舒服，我会假设这种情况。
多巴胺会让你感觉良好。你想
多巴胺分泌更多。但这是否更甚？
比……复杂、繁琐且微妙
那？是的。是的。嗯，酒精是一种
非常复杂，因为酒精
对……有很多不同的影响
脑。嗯，所以任何能或
能使人上瘾的物质是
即将释放多巴胺。就是这样
很多事情的主要驱动因素
我们发现无论是性还是其他方面，都能带来满足感。
食物、酒精或药物。但酒精
所以它也与我们的一部分结合在一起。
大脑中有一个叫做GABA的系统，它是
某种程度上算是我们的抗焦虑系统。所以是
与抗焦虑药物相同的系统
比如人们可能听说过阿达万或
拉拉西泮或阿普唑仑。这些药物
那些具有镇静和缓解焦虑作用的药物
药物和酒精都会作用于大脑的这一部分。
大脑，然后它实际上会导致
释放体内内源性阿片类物质
你的大脑。就像你大脑的自然反应一样
止痛药。所以，这其实就是原因之一
有效的药物
帮助人们戒酒实际上只是
阻断大脑中的阿片类物质反应，
当你第一次……的时候，这根本说不通。
反复听，直到你理解这些
实际上，你的神经机制
某种天然止痛系统是
饮用后激活。所以当你听到
有人谈论酒精会给他们带来什么
缓解疼痛，无论是情绪上的还是其他方面的疼痛
生理上的，这是非常现实的。
那是我们大脑中一个强大的系统。
当你……时，它就会被激活。
喝。哦，好的。所以，如果我正在经历一个
工作压力大的时候，工作本身也压力很大。
这让我焦虑不堪，而且非常难受。
如果是我，那我可能更想要拥有
周末发生了一场大混乱，因为
那就是
有效缓解疼痛。
完全。它既能缓解焦虑，又能减轻疼痛。
你知道，就是那种多合一的药物。
而且我认为这通常是其中的一部分
我认为在这个领域获得更多
提高意识和教育
酒精之所以如此重要，是因为我们看到
那就像是一种对待方式
我们自己，对吧？而且这很容易
让事情失控。我
尤其是在你脑海里……的时候
我觉得只要我不喝酒就行了。
早上或因为……而缺勤
酗酒或者你知道，有酗酒问题
人际关系方面我很好。但
实际上有很多健康问题
甚至包括与此相关的生活问题
人们可能会以不同的方式调制酒精饮料
如果他们有的话，可以自己做决定。
早些意识到这一点。你知道我
我想起了我的一位朋友，他
相当有名的是，他去世了
与他的毒瘾相关的问题。是的。
他当时承受着很大的压力
当时年纪还小。他不是。
必然是一个年幼的孩子，当他……
他承受了很大的压力，但他
年轻的。我当时就在想，你
童年
经历，那是什么年纪？是的。是
到了某个年纪，那些人
经历会变成，你知道，如果你
经历一定程度的创伤
到了某个年龄，恢复起来就比较困难了。
由此，你更有可能
上瘾了。是的。所以，这真是太棒了
问题。任何时候的创伤都可能让你……
有成瘾风险。越早越好
这种情况，往往是持续时间更长的。
影响可能是这样的。嗯，所以当我们想到
关于大脑，你知道，你的大脑
直到早期才真正完全形成
二十五六岁。因此，就创伤而言，
但就早期实质内容而言也是如此。
接触越多，风险就越大。
年轻的时候是这样，但这并不意味着
这意味着晚年创伤不会
嗯，这会让你面临患病的风险。
药物滥用也包括在内。我已经看到了
你知道，那些经历过第一次创伤的人
他们当时二十多岁、三十多岁或四十多岁，他们
仍然可能发展出物质滥用问题。
紊乱。只是风险同样存在。
当你经历这些时，感觉会更好
童年时期的逆境。以及
有趣的是，你知道，创伤
重点不在于体验。
这指的是经常被独自留下。
通过以下方式应对那段经历
你自己。那么，什么会造成创伤呢？
一个人可能不会对其他人造成创伤
他人。你知道，拿走
例如，疫情大流行。我已经和……谈过了
喜欢宅在家里的人
孤独和无聊曾给我带来极大的心理创伤。
其他人都没事。他们喜欢
你知道，在他们的客厅里，做
无论如何，都找到了联系的方式，
他们过着自己的生活，而且过得还不错。那是
同样的经历，但却是
经历截然不同
不同的人。所以，这与其说是关于
实际体验以及更多相关信息
对那个人的影响，以及他们最终的境况。
感觉。而且通常这与感觉有关。
已断开连接。嗯，我们经常谈到
成瘾的反义词不是
清醒，其实是一种联结。它是
你如何与他人建立这种联系
又是其他人？我的朋友嗯，我
他指的是利亚姆·佩恩，他是
来自单向乐队，那个男孩组合
去世了。他上过我的播客节目。
在他去世前几年
他在节目中说
他早年生活中的许多因素都促成了这一切。
他青少年时期过得很艰难。
显然是被推上了这场大型演出的舞台
然后它的运作方式是，你知道，得到
所有这些公众关注，然后
他们想把他拉上舞台，
他将站在10万名观众面前。
迪拜，然后他们就在那里了。
他当时的经历就像是被逼退了一样。
被锁在酒店房间里。
酒店房间，因为显然你不能
出去玩吧，因为你太有名了
如果你走到街上……
人群即将涌现。所以他当时是
被锁在酒店房间里
他说我被锁在那里
迷你吧里摆满了酒。
是的。所以我会喝酒，然后陷入那个循环。
他会重复这句话，然后他会说：
舞台你知道汽车酒店锁着饮料
舞台车，然后这个循环不断重复。
所以，当你谈到隔离的时候……
还有孤独，我从来没有真正体会过。
考虑到连接和
社会的
嗯，人际关系可能在其中发挥作用
帮助他人染上毒瘾
但它完全符合预期。我是认真的
这让我想起我之前遇到的一位病人。
一周内，谁真的想戒酒？
而且能坚持几周，但是
他的生活相当空虚。他不是
正在工作。他没有很多东西。
人际关系。所以，当他不在的时候
他喝酒，然后就待在家里，就像这样
他一个人在看电视。但事实并非如此。
他花了很长时间才想到这一点。
就像，你知道，正在发生的事情
对我来说，喝酒能让我放松下来。和
那么，问题就不再是关于
酒精分子及其更多相关内容
我们如何充实人们的生活？
我们如何建立联系和发展
建立社区并培养认同感
以及在……之外的目标和参与
缓解药物滥用问题？你是
你显然非常聪明，而且当
我遇到像你这样的人，我总是会想……
对我而言，你本可以犯下你的罪行
生命可以通往任何事物。你本可以拥有你
几乎在任何情况下都适用
如果你身处这个领域，你就会成功。
因为你具备成为……的条件
成功的。所以，你为什么这么在意？
关于这件事？是的。嗯，我觉得和很多人一样。
各位，我之前发过一个比较私人的帖子。
我有个家人是
受毒瘾影响而死亡的人
我在医学院的时候。所以
那是一个关键时刻。
认为与此同时
我当时正在学习所有这些科学知识，我
我当时意识到，哇，我真希望我……
我小时候就知道这一点。
与家人和朋友打交道
受此影响的人以及我们已经
错得离谱，而且大多数人都没有。
拥有相应的工具和知识
换个方式做事。所以，你知道，
你有点像那样，有句谚语说，当你
你懂得更多，就会做得更好。我觉得
我有点想把它表达出来
我希望其他人也能拥有这样的世界
人们。直系亲属。嗯。
你失去它时多大年纪？
人？
可能因吸毒而死亡24年左右。是的。
当你和家庭成员打交道时
或者你身边有亲近的人
瘾。很多听众将会
能够感同身受。是的。
你能描述一下他们的情况吗？
我想，这或许是为了尝试……
他们感到自己被关注，因为有时
尤其是事后看来，如果你最终
失去那个人，你会感到无比空虚。
充满愧疚感或
误解，尤其是思维
关于社会如何发展演变。那么该如何操作呢？
你用语言描述了身为……的感受
家庭成员与某人正在处理
瘾？是的，我觉得你感觉到了
无力。你感觉你想做
有什么东西，而你却不知道是什么。
做或感觉自己拥有的一切
试过了，没用。嗯，我再想想。
因为人们已经接触过这种东西。
认为这是意志力的问题，或者
选择，这实际上意味着如果
人们非常渴望得到它，他们能够
住手。所以，如果你是一个家庭
如果是成员，那么很容易产生这种感觉。
哦，你知道，他们不够爱我。
他们没有选择我而不是这个。
物质。所以我觉得人们常常会这样
他们感到非常受伤，你知道，
经历过一些事情
给自己造成了创伤。有一个
许多家庭都经历过创伤
亲身经历。然后他们
有时候会收到非常糟糕的建议，你
要知道，你得像踢人一样踢人。
退出或者说这种概念的整个过程
严厉的爱，以及人们需要打击
底部。所以有时候人们，你
知道，要么那样做，要么摔跤
带着罪恶感，那是正确的吗？
不管事情本身如何，或者他们甚至感觉很糟糕
对家人友善或充满爱心
成员。所以我认为这里面有很多种混合情况。
感受，当然还有如果你输了的话
你总是会想，如果……会怎样？
我本可以做些什么不同的事情吗？
是否还有其他因素发生了变化？我
认为人们会感到愤怒和悲伤，
背负罪恶感，并承担相应的后果。什么
你生命中那些需要你的人
丢失的
他们没明白吗？我认为他们
需要以科学为基础的治疗和
同情心和同理心，还有嗯，还有我
他们认为他们需要一个这样的世界
成瘾并不被视为一件……
感到羞耻或我们会评判的事情
但这却是一个问题。
你知道，这种转变就像你是
问题在于，你好像遇到了问题
我们可以在这方面为您提供帮助。我
我们认为我们常常以这样的方式看待它：
如果像你一样，问题出在这个人身上。
你有时会回想过去吗？
你知道如果
我是否采取了不同的做法？
是你还是你周围的其他人？
围绕着那个人的系统
如果还在的话，它今天仍然会在这里。因为我觉得
那是我首先想到的。
头脑。我回放了所有的决定。
我做了那个，然后我想，好吧，也许
那是我听过的一个糟糕的建议。
也许我应该……你知道的……
我本可以打更多电话。或许我可以
已经介入此事。也许，你知道，
或许我还能做些什么
已经完成了。绝对地。我的意思是，我觉得
一直都在谈论这件事。嗯，你
我知道，我想我想到了一个朋友，我
过量用药丢失。我想起了家人。
成员，我丢了酒。不仅如此
我本可以做的事
不一样，但你知道，还有那些
人们，他们去看医生，他们
他们当时在医院，他们有所有这些
接触点，所有这些都像
可及的时刻，有人可以
已与他们接洽并向他们提供了服务
善意和真正有效的护理
这是有科学依据的。而且他们
并非如此。所以就有了所有这些。
就像错过的瞬间和错过的
机会。但还有一件事……
想想我究竟浪费了多少时间。
和他们在一起，因为我经常这样想。
类似严厉的爱和鞭打的模式
人们要么觉得我不是，要么觉得我不是
我会一直去看你，直到你停止使用或
停止饮酒，因为我觉得那样……
去帮助他们实现这个目标
改变。你几乎失去了一切。
与人共度的这些时光
你爱，但你得不到那些
后退。所以就出现了这个问题。
用那种二元模型来思考，就像
你要么像戒酒康复者一样，要么
你正在积极使用，这很好。
糟糕的是，我们会忘记这一点。
就像那些正在与……作斗争的人一样
成瘾是奇妙的、有趣的、充满爱的
那些遇到问题的人
处理。但如果有人在交易
患上癌症，你肯定不想不想
花时间陪伴他们。你知道，你
错过了所有那些时光。你知道，
我正在考虑的两种情况，
感觉我永远也找不回那些东西了。你知道，
我多年前说过一句话
我现在正在重新考虑，嗯……
当忍受了停留的痛苦，改变就会发生。
同样的痛苦会变得比疼痛本身更强烈。
做出改变。那种
鸽子故事融入了这个想法，即某人
需要跌到谷底才能
让他们改变。我认为这部分
这种观点盛行的原因是：
我们听到了很多故事。我听到他们在
这是某人家庭的播客
拒绝他们，把他们赶出去
街上，然后他们有了那个灵感
那一刻我他妈的需要改变我的
生活。人们总是会提到这一点。
就像跌入谷底的时刻，他们采取了
采取行动，因为你知道他们当时在场
井底。嗯，这是怎么回事？
这句话一直萦绕在你心头吗？变化发生
当做出改变的痛苦变得
比制作​​的痛苦更大
改变。我认为有那些
确实如此。这并非要贬低
我也听说过类似的故事。但我
我觉得根据证据来看，我们……
我知道可能还有更多这样的情况
人们只能再次忍受痛苦。
一遍又一遍，直到它们永远不变。和
我认为我们看不到的部分是
是那些在改变发生时的人。
他们开始抱有足够的希望，
他们的境况可能会更好。那
你知道有人爱着他们。
他们非常关心此事，并主动联系了我们。
黑暗中伸出的手，实际上
是一条前进的道路。我认为人们会留下来
当他们感到绝望时，他们会陷入困境。
感觉好像没有什么能阻止这一切发生。
他们永远不会明白这一点，他们是
他们永远不可能改变。
生活永远不会好转。所以，你
我知道，举个我经常听到的例子。
来自家人的亲人
他们在监狱里会说：“谢谢。”
天堂。”你知道，他们，他们在……
至少这里是个安全的地方，像这样……
实际上，这是一种如释重负的感觉。有
甚至还有一个词专门用来形容它，叫做“获救者”。
人们有感觉。我觉得它就到此为止了。
家庭正面临着绝望的境地。
但是，这种想法就像是……
安全干预。你听到这些
对，就是那种他们得到的故事。
被锁起来，就好像这就是他们的灵感迸发。
片刻。然而，如果监禁是一种
有效的成瘾干预措施
例如，我们不会看到这种情况。
实际上，是在获释之后的那段时间。
从监狱来看，增加了130倍
因吸毒相关原因死亡的风险
在人们出狱之后。而你的
因成瘾而死亡的风险是
如果你曾经……的话，你会发现它要高得多。
被监禁。所以我认为有
那些故事，但我们往往会夸大其词。
那些喜欢精彩故事的人，我们
忽略了其他许多人也存在的情况
他们将会痛苦而孤独地死去，
孤立无援是因为他们没有希望。和
所以，这并不是要否定那些时刻。
有些人拥有惊人的韧性。
即使面对所有困难，即使拥有最强大的力量
创伤，你知道，他们能造成的。
真是不可思议。但是……
这并不意味着我们应该喜欢创造
一个使之变得如此困难的系统
可能对人有效。所以你会怎么说？
如果我们试图帮助某人，那就那样。
改变，其实关乎希望，关乎……
他们信念的力量，以及它的意义所在。
爱、同理心和联结
当然还有其他问题吗？
缺失，而且与有效性有关。
治疗和治疗
好的，这很主观，对吧？
可能视情况而定
它们是否参与取决于类型
成瘾及其处境，但在
大多数情况下是以下几种情况的某种组合：
心理治疗药物
所以，酒精是有的，我的意思是，
酒精经历了一段漫长的旅程。是的。它是
就社会而言，已经经历了一段旅程
对此的看法。嗯。你能带我走吗？
在那段旅程中，告诉我我们现在在哪里
现在，当我这么说的时候，
我指的是社会对……的看法
它的健康益处以及它是什么
然后，然后还有我们是什么
现在我对酒精的看法是错误的。是的。
是的。嗯，我的意思是这段旅程
酒精真是个迷人的东西。所以，首先我
我们认为这是一个相对而言的
虽然是现代事物，但你知道，
考古学家发现，就像啤酒一样。
狩猎采集时代的工具制造
距今13000年前的洞穴住所。
太不可思议了。就像过去13000年里的人一样
弄清楚如何酿造啤酒。你知道，
你看看9000年前的中国，它
实际上是关于一种精神层面的。
旅行或社交活动。从来没有过
真正关乎健康。在某个时刻，我们
开始把这件事当作某种事情来谈论
那对你的健康有益。像饮料
红葡萄酒。它会改善你的
健康。我想我们就是这样得出这个结论的。
错误的。而原因其实是
从我们分析数据的方式来看。所以
首先，如果你只关注一种健康状况
情况，有一些健康问题
适量条件
饮酒实际上有益健康。
但这也是人们的行事方式。
进行研究。所以在大多数情况下
这些研究，人们所做的是他们
想象一下，像一个庞大的人口群体，成千上万
成千上万的人，我们有一些
他们报告的数据有多少
他们使用的酒精。然后我们来看……
长期来看，存在健康风险。科学家
会把人们归为某种类型
不饮酒者与少量饮酒者，
适度饮酒者，或重度饮酒者。
他们发现的是……
当时喝酒的人
达到中等水平实际上是
比那些表现不佳的人做得更好
完全不喝酒。所以，事情就是这样。
那种认为喝酒有益的观点
你的健康源于此。所以人们
把它比作J形曲线，
这意味着适度饮酒者实际上
患病风险较低。和
那么，只有当你开始的时候，才是真正意义上的开始。
饮酒量非常大，以至于你开始
比其他人更容易出现健康问题
完全不喝酒的人。他们
意识到问题在于……
那些完全不喝酒的人，很多
这些人不喝酒是因为
实际上，它们对健康非常不利。
另一个原因。就像他们可能拥有的那样
心力衰竭，他们似乎不想这样
喝酒是因为他们不想喝
与其药物混合，否则他们可能会
曾有酗酒史
混乱，他们实际上处于
恢复。所以他们已经有一些了。
酒精造成的损害，而且它们并非如此。
因为这个原因而酗酒。所以当
你更改了引用组，你
实际上，这构成了那种群体
你把人跟那些非常……的人比较
很少喝酒。所以，并不是说他们是
他们根本不喝酒，但他们也喝酒，你
要知道，水平非常非常低。然后你
开始意识到那些喜欢健康的人
酒精带来的益处会消失，尤其如此。
如果纵观所有情况。是
你是说没有健康的
饮酒量是多少？是的。我
我绝不会说喝酒是件好事。
为了您的健康。但这并不意味着
以我们所说的低风险水平饮酒
不能成为健康生活方式的一部分。
所以，这只是一个轻微的转变，就像……
别自欺欺人地认为
喝那杯酒就像
去锻炼30分钟。喜欢，
这并非即将发生的事情
促进健康。我觉得更多
就像吃甜点、吃培根、去
在阳光下。存在风险
与所有这些活动相关。它
但这并不意味着我会说你可以
千万不要做这些事，但你必须这样做。
了解风险所在，然后
自己做出选择。比如说看看
这杯葡萄酒和这品脱
啤酒。是的。如果我喝了其中一杯
一天，不算很多，嗯，我想是什么
人们倾向于按照他们的想法去思考，
嗯，只有一个，所以我的身体会
把它冲洗干净就行了。
不良健康后果。
是的。这是真的吗？嗯，所以一部分
挑战在于我们认为的“一个”。
喝。所以我觉得，嗯，很像你
要知道，如果你学会重读……
你会注意到食物的食用份量。
比如，哦，一份冰淇淋就像
半勺。它不像个巨人
圣代冰淇淋。情况也是如此。
酒精。所以，嗯，在英国，这种
低风险饮酒限制谈话
酒精单位，相当于
8克酒精。那么，究竟有多少……
饮料含有8克酒精，
你必须属于低风险类别。
低于 14 个单位。问题在于……
一杯酒，目测了一下，就觉得不错。
几单位的酒精。所以这不是一个
即使我们认为它是一个单一的
喝点东西，大概是吧，我的意思是，我得喝点东西。
我猜大概是三个单位吧。
酒精。所以，如果我有一杯
每天都喝葡萄酒，我就超过那个限度了。
那么你就正好达到极限了。这
问题是大多数人喝酒并非仅仅
一杯。如果你，你知道，你有
一天两杯，第二天一杯
有一天，然后有一天喝了三杯。
因为你正在参加社交活动。全部
突然间，你其实相当……
超过那个限度。所以，如果你说……
这大约是三个单位
你每周能拿到14个。你得到 14 个
星期。嗯。所以，3 * 7。嗯。 21. 是的。所以，
是的，如果你喝了那种酒，你就过量了。
尺寸。是的。好的。好的。所以，如果我有
每天喝这一杯酒，然后我就会
超过英国较低风险限值
喝。降低饮酒风险。所以，我会
属于中等风险饮酒。你会在
我们称之为中等风险，即
与几乎所有形式相关
癌症，我认为人们并不了解。
知道。
好的。因为我想知道为什么癌症有
一直在增加。是的。各种各样的
各种癌症的发病率都在上升。
你知道，乳腺癌是其中之一……
我们总是听到的那些事是
增加。
所以你的意思是说，数据是什么？
低风险或中等风险条款
饮酒与癌症？是的。所以数据
情况越来越糟，这真的很令人担忧。所以
对于乳腺癌来说，确实有很多选择。
有些癌症即使在低风险条件下也可能发生。
风险限度，你会看到风险开始出现
增加。所以，我们会说，那里有
不太健康，或者根本没有健康问题
例如低风险金额。所以乳房和
食管癌是两个例子
那。所以，如果你患有乳腺癌的话
饮用量应低于低风险限值。所以
在美国，这个数字将少于七个。
饮料，但美国的一杯饮料是5盎司。
比那小的葡萄酒或在
英国的数值低于这个数字，为​​14个单位。所以它
你知道的，少于七个
那杯酒的大小。我们仍然
风险略有增加
乳腺癌。大约增长了5%。
所以这意味着你患乳腺癌的风险。
大约会增加5%。就是这样
不算很大。所以我觉得你知道百分比
增加这个数有点难算。
但是，如果你认为在美国……
例如，普通女性的这一比例为13%。
患乳腺癌的可能性
它们的寿命。可能性为13%。真的吗？
是的。哇。非常高。所以增长了5%。
会增加到 13.6 左右。
所以这意味着，如果有九名女性……
是的，在这个房间里。其中一人拥有的是
即将患上乳腺癌
在他们的一生中，这具有一定的概率。是的。
该死。是的。为什么是它？为什么是它？
增加。是的。因此，原因如下：
这可能是环境因素造成的
你的基因在那段时间里不会改变。
时期。所以风险因素，你知道，
如果你想到乳腺癌，那就是
酒精，还有肥胖，嗯，还有，你
知道，你什么时候有孩子，或者
不要生孩子，因为……
确实是由激素驱动的癌症。相同的
如果你想到结肠癌，
那真是太可怕了，我们当时
越来越多的年轻人出现这种情况。
人们。其中一些驱动因素
吃肉。因此加工肉类增加
患结肠癌的风险。所以，你知道，
这些都是非常正常的行为。
可能还有其他环境问题
说实话，有些事情我们还没有做到。
测量或能够测量刚刚给定的
加速度。当我与
我的同事们，你们都是肿瘤科医生。
比如塑料或其他东西
还有一些我们尚不了解的事情。
嗯，这显然是其中的某些东西。
驱动这些因素的环境
癌症风险增加。所以，即使在……
在这个程度上，如果我在喝酒
那可能是一个单位，对吧？是的。所以，
那将是一个单位。所以，那会
少于14个。所以你可以
就像，你知道，如果你有双倍
那，这算是一杯不错的酒了。
你最多只能有七个
一周内处于低风险状态的人。但
即使喝这么多，你的风险也
乳腺癌的发病率会略有上升。
即使是这个数额。嗯。确实如此
某种程度上来说，饮酒没有安全剂量。
就乳腺癌而言。是吗？
仅仅是乳腺癌吗？因此，低风险
类别。所以当我们遇到这些大癌症时
研究将人们分为低等类型
风险或轻度饮酒者，中度或
重的。几乎每一种癌症都是如此。
一旦达到中等水平，
我们开始看到增长。还有……
我们称之为剂量反应
关系。所以你喝得越多，
增加患癌风险。只有
有些癌症的风险似乎
即使在如此低的水平上也有增长。
乳腺癌就是其中之一。和
那么食道癌就是其中之一。
所以有些癌症即使
少量酒精会增加
风险自负。它是否会对以下方面产生影响？
思考癌症
在男性中突出吗？是的。嗯，所以，结肠
癌症，我们在很多情况下都看到了这一点。
年轻男子。嗯，肝癌，是的。
前列腺癌，这显然是一种
我们往往不太关注男性癌症。
因为我有点酒精敏感。
癌症，但大多数癌症，因为
酒精如何影响你患癌的风险，
它并非位于某个特定器官上。
肝脏外。这其实是关于
它如何改变我们的DNA。所以，这是关于
炎症以及所谓的
活性氧，嗯，就是那种……
改变我们的细胞并增加风险
随着时间的推移，导致以下情况的突变
癌症。所以，你能详细解释一下吗？
那？所以如果我是个酗酒者，那么
说我在喝酒
呃，假设我正在喝两杯
我每天都坚持喝葡萄酒，我想……
如果我喝酒的话，你会觉得我像个酒鬼吗？
喝掉其中两杯。是的，你会
属于重型类别。所以，两个
一天下来，我喝得酩酊大醉。
类别，这会让大多数人感到惊讶
是人，对吧？很多人都有这种感觉。
非常正常。这很正常。是的，
我觉得它稍微多一些。
对年轻人来说很难
明白，因为年轻人也喝酒
较少的。但如果我仔细想想……
比我年长的一代，喝了两杯
下班后一天喝点葡萄酒是很正常的。
周末每餐都吃
你已经拥有的。所以那我就会成为一个
酗酒者。然后我的什么
统计数据表明，就我的而言
癌症风险概况？是的。所以它
因癌症类型而异，但大致情况是
就像癌症发病率增加了40%一样。
根据癌症类型而定。以及
你喝得越多，这种情况就越会发生。
上。所以你知道这些都是科学的。
研究中有些内容对你来说并不精确
一个人。它们基于大型
人口越多，但肯定越多
饮酒越多，风险越大。然后如果
我还有其他类型的，他们管它们叫什么？
合并症？对，没错。所以其他
我的身体里还有其他疾病，我的
概率还会进一步上升。
如果我超重，有些人会说我肥胖。
确切地。如果你吸烟。所以其中之一
酒精也是癌症的主要诱因之一。
它实际上会让你更
易患致癌物
烟草的影响。所以如果你喝酒并且
吸烟会增加患癌风险。
甚至更高。
这是怎么回事？这个想法就像
如果你把食道癌看作是……
在细胞层面，它会让你……更多
易受以下致癌物影响：
这类致癌化合物
烟草。因此，与其仅仅看到
就像一种附加风险，你实际上
几乎相当于增加了一大倍的风险
患癌风险。所以，吸烟，然后
肥胖是另一个大问题。所以很多
如果你患上某些癌症，你的风险就会增加。
如果你知道的话，你就会明白。
体重增加。发生了什么事
那么，是在体内吗？如果我喝酒，
这怎么会导致癌症呢？你
我之前稍微提了一下，但我
我想确保自己超级棒
头脑清醒，想不出自己喜欢什么
连锁反应是什么以及如何产生这些反应。
最终会发展成癌症。是的。我是说，
有很多不同的机制。
所以，我的意思是，或许可以从……开始
酒精会对身体产生什么影响？
所以，你摄入了酒精。就像花哨的
它的名称是乙醇。这是一个
分子，它基本上会被吸收。
很快就从胃里消化掉了。和
所以，你知道，它会进入你的血液。
通常在10分钟左右
喝一杯。嗯，它的影响有多大？
你的血液循环取决于多少
你体内的水分。所以酒精
不会渗透到脂肪层中。就这么
会扩散到水体中。
你的身体。所以，这其实就是原因。
许多女性，她们会获得更多类型的
醉酒或酒精的影响更大
低于男性的水平，因为女性
女性体脂含量高于男性。但那是
这取决于你个人。
如果你的体脂率较高，你就会……
产生不同的影响。所以酒精
进入血液。酒精罐
立即跨越我们所说的你的
血脑屏障。所以它会影响你
大脑瞬间运转起来，那就是你所在的地方
感受最初的愉悦感
对许多人来说，这感觉有点
放松，感觉更善于社交，感觉
焦虑感减轻了一些。如果
你继续喝酒，酒量就一直保持在这个水平。
向上移动，然后你就会开始出现障碍
判断。您可能患有运动功能障碍
运动协调能力。所以我们都看到了
这一点，很多人可能都有过。
亲身经历过。你知道，你可能是
步履蹒跚，无法安全驾驶。
你不会得到同样的结果
如果你不是那样的人，你会做出怎样的决定
喝。然后如果你继续喝酒
然后你就会明白，你实际上可能会输。
意识逐渐消失，人们也随之昏厥。
体验过你的身体正在经历
尽量快速分解酒精
因为它能够喜欢我们想要的任何东西。
排出任何异常物质并获得
恢复正常运转，就这样。
这个过程主要发生在你
肝脏，这就是为什么肝脏如此重要的原因。
对酒精敏感是因为你的身体
视乙醇为毒药。是的。我是说你
我知道你谈过这件事，医生。
虽然凹凸不平，但你的身体总是想要
恢复所谓的体内平衡。
你的身体总是处于运动状态。
努力找回那种感觉
这是正常的。所以乙醇不是
属于你的某样东西
血液循环。你的身体会试图
尽快将其排出体外，然后它
将其转化为某种东西
然后你可以把它从尿液里排出来。
然后把这些感觉呼出来，排出体外。
所以，为了去除你体内的酒精。
身体，你必须经历这一切
过程以及该过程的一部分
其中包括这种有毒分子。
将会四处飘荡并造成
对细胞造成损伤。这是其中一种方法。
酒精会导致癌症。另一个
嗯，就是一般的炎症。
人们可能已经听说过这件事了。
炎症对身体非常不利。
身体并增加患癌风险
酒精会产生很多那种东西。
炎症在形成过程中
被消除，所以它实际上可以改变
随着时间的推移，你的细胞可能会导致
致癌物。所以我还找到了这张图表。
这对于任何看不见的人来说都是可见的
我们目前正在描述的就是这种情况。它
显示出肝病病情加速恶化
死亡率和一般肝脏
与其他部位相比，该疾病
身体。是的。身体其他器官。我
我相信它向你展示了影响是什么
酒精对肝脏的影响，我们有
我们这里的小人体模型
身体。肝脏在哪里？是的，太好了
问题。所以，这就是我们的小家伙们
人体模型。所以只是为了让人们了解情况
身体。所以我们现在要看的是内部情况。
身体。就像肋骨都没了一样，
皮肤外层已经消失了。这些
两个粉红色的东西是肺。他们很友善
包裹住心脏。你可以看到
心脏位于肺的后方，泵送你的血液
血。肝脏就是这个棕色的器官。
它位于你身体的右侧。
就在肋骨下方。它相当大。
而且它很大。一台令人惊叹的管风琴。这是
相当大。它处理了大部分任何信息。
我们摄入的各种毒素，东西
我们吃的食物，你的葡萄糖，酒精，90%
它主要由肝脏代谢。所以
肝脏就像是信息交换中心，
清除体内代谢废物。
其他的还有肾脏，但肝脏
发挥着巨大的作用，尤其是在
酒精。所以，它就放在这里。它
看起来几乎和……一样大
肺作为一个整体。是的。是的，确实如此。
是的。真的吗？是的。它是一个巨大的器官
它真是一架神奇的管风琴。所以你可以
实际上切除了80%的肝脏，而且
会自行再生。所以，有点像
你知道那些你砍掉的蜥蜴吗？
它们的尾巴可以再生。
肝脏真是个神奇的东西。这就是我们
可以进行活体肝移植。所以，我
可能会取走你一半的肝脏并给予
把它捐给了需要肝脏的人。你
他们仍然能够活下去
会因此获得第二次生命的机会
你肝脏的那个部分。所以，就是这样。
非常酷的可再生器官
但它最多只能再生一个
观点。所以，一旦你达到一个水平，
你体内有很多疤痕组织
肝脏，我们称之为白骨化症。嗯，你
某种程度上达到了无法挽回的地步
那时肝脏就无法修复了。
本身。所以，我有点把它看作是……
用烘焙来打个比方。如果你是
做松饼或蛋糕，你就会去
一路走来，你把所有的一切都混在一起了
配料，你会在你意识到之前就意识到
把东西放进烤箱里，比如，“哦，我
忘了放鸡蛋了。”你还可以再加。
加入鸡蛋，然后搅拌均匀。
一切都会好起来的。如果
松饼正在烤箱里烘烤，你
忘了放鸡蛋，你不能像倒水一样倒掉
在上面放鸡蛋，然后把面糊……
相同的。肝脏也有点像那样。
在一定程度上，你可以
实际上完全修复了这些影响
诸如酗酒或肥胖之类的问题，其他
事物。但一旦你过了那个点
肝脏无法形成瘢痕组织。
不再再生。所以当你
想想那张图，或者仅仅是
肝病发病率上升，嗯……
导致肝病的主要因素有：
肥胖症和酒精是第二大问题。所以那些
是导致肝病的主要原因。
移植。而这件事，就是你
我知道，看到这一切，我真的很难过。
在医院工作的时间是
首先，我们看到的是更年轻、更年轻的群体。
年轻人进入肝脏
失败。所以，20多岁的人来了
在暴发性肝衰竭中
酗酒后死于医院。
而可怕的是，他们
他们往往甚至不知道这是真的。
这会对他们的健康造成问题。和
等他们到达医院时，
他们病得太重了，已经太晚了。然而
所有这些原本都可以避免，或者
如果及早发现，甚至可以修复。
所以，这就是我认为这一点的原因。
理解教育，例如什么
酒精对健康的危害确实存在。
我们已经将暴饮暴食正常化了。
在许多场合饮酒，尤其是在
在年轻人中，完全
普通的。然而，其中也存在非常严重的问题。
对健康的影响。
所以，我有很多问题。
肝脏周围。嗯，那是什么意思？
我的肝脏可以承受一点……
在任何真正的事情发生之前就进行殴打
有问题吗？我应该，你知道，一些
像我这样的人，我不喝酒。
我没做什么太糟糕的事，
但有时我确实会想，我是否可以
过一个疯狂的周末，然后我的
肝脏会恢复正常。
我会没事的。是的。我的意思是，首先，
每个人都是不同的。一次惨败
周末的话，你大概没事。
任何人都可能没事。这
挑战在于一个周末的彻底崩盘。
导致连续多个周末狂欢
随着时间的推移，这实际上可能会
加速对肝脏的损害。这
你刚才说我的肝脏可以再生
尽管。所以我觉得这东西会
过一会儿就恢复正常了。只要
因为你还没说到那道疤痕。
阶段。所以一旦你深入到那种程度……
即使你停止饮酒，这条路依然存在
你的肝脏无法恢复。难点
那就是我们并不完全理解
谁在这么小的年纪就遭遇了这种事？为什么会这样？
所以，这是一起正在进行中的区域调查。
因为有些人已经
饮酒60年，他们的肝脏
没有留下疤痕。进而
我们看到这些年轻人到了25岁。
那些入院后死于医院的病人。和
所以，存在一些个体因素
你根本无从得知这一点。
将会对您的风险产生影响
肝脏炎症和瘢痕形成
组织。因此，最安全的方法是
防止这种情况发生的方法就是不要在这些地方喝酒
我们知道，真正的高路正在通向
导致伤害。另一种方法是获得
医疗护理，因为我们经常会发现
这些信息是通过血液检测获得的，我们
可以做超声波检查，当我们看到这些情况时
早期阶段。所以首先发生的是
实际上，你的脂肪会沉积在你的……
肝。这是第一步，然后我们
观察炎症和脂肪肝，如果
你不会让正在行驶的东西停下来。
随着时间的推移，我们看到了这些变化
纤维化的发展
就像疤痕组织一样。然后就是
疤痕组织会变得越来越严重。
直到你的肝脏停止运转
正常运转，要么你死，要么你
需要进行肝移植。哪些活动
除了酒精之外，其他因素也会造成巨大的压力。
我们可能不会注意到的肝脏
明显的？是的。嗯，所以说肥胖。嗯，食物
做。是的。食物。所以你的肝脏非常
参与葡萄糖代谢。嗯，一般般。
我们的饮食和体重会影响我们的
肝脏健康。嗯，其他药物。
所以，嗯，对乙酰氨基酚或泰诺，就是
一种非常常见的非处方止痛药
救援投手，嗯，高于某个阈值
可能导致严重的肝损伤。所以
有时你会看到这样的情况：某人
没意识到就像他们冷漠一样
他们服用的药物加上泰诺
两者都含有那种成分，然后
他们出去酗酒，然后……
这种组合效应可能导致
肝损伤。如何
你觉得这会不会有点……
一个奇怪的、不清楚的问题
但是，多少酒精会造成什么后果呢？
肝损伤？所以，这再次因人而异。
对肝损伤患者来说，这确实有可能发生。
数量适中或较高
会造成损害的。嗯，有一件事是……
你知道，出现这些大幅度波动时，
就像这些一口气看完的剧集一样，是
可能比喝酒更有害
长期处于中等水平
时间。那些像大浪一样的现象会造成很大的影响。
这种有毒副产物的积累
你的身体需要清理。所以，你
要知道，如果你有好几年的狂饮史
酗酒，这实际上很可能
造成的损害将比
长时间只喝酒
超出风险限度。所以真的在努力
尽量减少和避免那些非常重的
酗酒事件令人难以置信
重要的是，然后将其限制在那些范围内。
我们刚刚制定的低风险指导方针
学到的东西有点让人大开眼界，而且
他们的风险有多低将会降低
肝损伤的风险。而且确实如此
酒精只会影响肝脏吗？不，我
酒精对我们全身都有影响
身体。身体的许多部位都可以……
受酒精影响。所以算是开始了
从你的大脑顶部开始，我们可以看看
用类似核磁共振成像的图片来展示这一点。哦，
我其实也有一个。是的。我认为
顺便说一句，这真是令人震惊。是的。到
我。所以，当我们对某人进行核磁共振成像检查时……
大脑，嗯，我们基本上，这就像一个
横切面。所以，这几乎就像你是
你面对着我，而我正在割伤你
面对面，审视你的大脑
继续。嗯，健康的脑组织是……
灰质和白质。而你想要它
变得像……一样丰满，就像……一样
尽可能多地利用空间，因为那是
你大脑所有活动的地方。
当人们年纪很大或……
痴呆症的一个特点是，我们看到越来越多的人患上了这种疾病。
黑色空间更多本质上是
水。所以我们看到大脑开始运转。
越来越小，而且还在继续缩小。
水和不太活跃的健康大脑
组织。这个过程会随着……而加速。
大量饮酒。所以你可以看到
这是一位43岁的人，
严重的酒精使用障碍，他们的
大脑看起来就像那样，你知道，一个
一位患有痴呆症的90岁老人看起来会是这样的
因为那次脑损伤
饮酒后的时间。因此我们可以
实际上，一种痴呆症与此有关。
饮酒。所以你的大脑可以
受酒精影响巨大。什么是
那里发生了什么事？是什么原因导致的？
大脑以这种方式退化
因为酒精。是的。嗯……
记得我说过乙醇吗？
分子穿过血脑屏障
障碍，尤其当你……
血液中这些物质的含量很高
乙醇这种酒精有点像沐浴剂
你的大脑，以及你思考什么
我们讨论了炎症和变化
对细胞、DNA和蛋白质而言，就是
发生在大脑层面。另一个
可能导致加速的因素
我们看到的酒精性脑损伤是
实际上是营养缺乏。所以
人们可能喝了很多酒，而且他们
其实并没有真正变得关键
他们饮食中的营养成分，以及可以
加速脑损伤进程。
我们甚至可以看到非常相似的突发性发作。
长期大量饮酒导致的失忆症
缺乏的情境
饮食中的营养成分。
好了，这就是大脑。那就是
脑。所以肯定是大脑。下一个
就是口腔和食道。所以
很明显你在喝酒。它是
漱口。它正在给你洗澡
食道和胃。所以我们确实看到了
就像我们之前讨论的那样，癌症病例增加了。
吸烟会加速这一过程。
但我们也看到一些看似无害但却令人恼火的东西。
以及大多数健康问题
尤其是胃酸反流。所以，就是胃灼热。所以如果
你注意到我好像总是这样吗？
胃灼热。我不得不把这些都吃掉
像蚂蚁一样，服用这种药。
你可能想想想我到底有多少
我在喝酒吗？这是否对我的影响有贡献？
胃灼热？所以这是一个非常常见的问题。
事物。嗯，心脏会受到影响
酒精。所以你知道心脏是一个
器官处于低风险水平
似乎饮酒并无害处。
但一旦你进入中等和
高，我们看到危害。而这些危害可能是
几倍。一个是……嗯……
称为心房颤动，即
基本上就是心脏开始的地方
心跳极不规律。是的。所以……
你的心脏有四个腔室。
顶部的两个腔室。所以这是
清晰地显示了心室和
中庭。所以这里有两个腔室，
血液流经此处。正常情况下
心脏，你的电活动来自
从你内心深处，一直到
发自内心地告诉
心脏跳动。嗯。所以你得到了
向下传递的单一脉冲
心脏泵说。还有那些泵
血液流向你的大脑和身体
还有你的器官和肝脏。在
心房颤动，顶部
心脏有点颤抖
这种异常的电活动。和
所以心脏无法正常泵血。
实际上，医学上有一个术语。
之所以称之为假日之心，是因为我们看到
有时人们会喝很多酒
假期结束后，我们最终会陷入这种境地。
那次暴饮暴食导致的心律失常
饮酒习惯。然后随着时间的推移，如果
你饮酒量很大，你的
心脏实际上会扩张，你可以结束
因充血性心力衰竭而起
心肌病，也就是心脏
肌肉会变得有些虚弱和稀疏，
软绵绵的，不能像那样泵气。
需要。哦，糟糕。有时我们会想
如果我们擅长酿造啤酒的话。
或者说，我们的酒精含量就更少了。
对我们造成伤害。所以，不管出于什么原因，
我一直很擅长喝酒。
以前喝酒的时候经常这样。喝
现在不会了，但以前我喝酒的时候……
受影响程度比我的朋友轻，
比我稍微高大一些，有一个
体脂稍微多一点，这是
很有意思，因为你指出了这一点。
我当时加入了一个协会。
从未察觉。先停一下。
一瞬间，你的意思是如果
体脂率越高的人，他们的体重就越轻。
可能会喝醉。是的。因为他们
体内水分减少，酒精不会导致这种情况发生。
进入你的体脂中。所以，你是
本质上就像你拿了……
你知道吗，一杯水，然后你就倒了
里面有红色染料，你要扩散它
投入水中。所以你喝的水越多
拥有越多，它就越分散，而且
降低血液酒精含量。所以如果
你的体脂率非常低，你可能
体内水分较多。所以，你知道，
给你两杯饮料，这会扩散开来。
倒入更多的水中。啊，那个
这解释了很多，因为我一直都很好奇，他说。
他当时比我高大得多。
时间。他……他身材更魁梧。
胖的。他会喝得酩酊大醉。
迅速地。你总是会想，哦，一个大问题
伙计，他们能喝啤酒，或者
随便吧，但他很容易喝醉。
迅速地。所以我过去常常想知道我过去是如何
我认为酒精不会对我造成伤害。
因为我没有，我没那么……
他虽然喝醉了。但事实并非如此。
不。我的意思是，首先我认为
那里有个有趣的故事，而且不仅仅是这样。
体脂，还有人们
每个人代谢酒精的速度都不一样。
你可能不知道你是否找到了
这是真的。你可能拥有的更少。
宿醉比你朋友的更严重，因为它
宿醉似乎确实与此有关
你血液中的酒精含量有多高？
等级提升。所以那些不这样做的人
代谢酒精的速度往往很快
宿醉更严重。所以这可能……
是你经历过的事情，但它
并不能保护你免受其他伤害
酒精对肝脏等健康的危害
像癌症一样的损害，就像加班一样。
了解心脏问题或食道问题
问题。什么是宿醉？是的
宿醉真是一件奇妙的事。
人们都知道，有很多
关于此事的新证据以及尝试
了解发生了什么。似乎是
最主要的是乙醇含量高低。
大脑注意力集中是因为
他们实际上已经做了大量的研究。
与老鼠和人一起。那是
最初认为这是由于
醇的副产物，例如乙缩醛。
我们讨论过的醛分子，但是
似乎与此无关。
这似乎与乙醇有关，但是
本质上，这是一种综合征，
饮酒后，一旦你的血液酒精浓度升高，
内容归零。你感觉
有点冷漠，你很累，你
头痛时，你经常感觉
恶心。所以大概就是这样。
你大脑中的软体动物本质上是
浸泡在乙醇中，然后当
感觉糟透了
因为人们有时会这样想：
只是脱水了。
是的，这不仅仅是存在
脱水。实际上存在某种程度的
乙醇对大脑的影响
导致宿醉。好的。我认为如果
你饮酒的量是
你宿醉了，这是好事。
饮酒过量的迹象
那对你来说就没问题了。
身体。因为有时候我会想起过去……
如果那天我喝了一大杯水
在我上床睡觉之前，如果我曾经是
喝了酒之后，我早上感觉好多了。
存在一定程度的脱水症状。
别误会我的意思。这部分原因在于……
因为，没错，如果你再想想，
酒精会扩散到水中。所以如果你
体内总水分减少，因为
你脱水了，你的乙醇含量是
将会更高。所以喝酒这件事正在发生
帮助你把它冲洗干净，
感觉好些了。我在喝水，但是
这不仅仅是脱水造成的。
会有人听这个
现在。我怀疑他们能否得到这个
很远，但是，嗯，因为如果他们……如果他们真的那样做了，
他们可能不会这么想，但是
有些人会……
对话已经进行到这一步了
心里想着，“是的，但是嗯。”
酒精能帮助我社交，
社交活动真的非常重要，而且
由于以下原因，他不太容易与人交往：
现代世界的设计没有
喝一杯或者我玩得很开心
我喝酒的时候不想戒酒
饮酒，你知道在某些情况下
它们将是高和中等
饮酒者。什么
你想对那些人说什么？首先，
这里没有评判。所以
乙醇分子并不比其他人更道德或更不道德。
比一个葡萄糖分子还要不道德。所以
饮食方面也可以这么说。
我们现在对……有很多认识。
加工食品和白面粉
白砂糖。但这并不意味着
每个人都将这样生活下去。
他们过着一种追求极致的生活方式，从不进食
甜点。所以我觉得它真的就像一个
你需要睁大眼睛进去。
并了解存在哪些风险，以及什么
这对你来说很重要，你如何做到这一点？
结石。所以，如果你决定这么做，那就是一种选择。
你想制作，你想设置
让自己做好成功的准备。所以，如果你
决定减少开支
我喝了很多，但我还是要走
每天晚上都和我一起去欢乐时光
和朋友们一起，尽量不喝酒
当我在那儿的时候，你可能不在。
将会非常成功，因为
你将会面临这样一种情况：
总是提醒你喝酒
你和周围的人都在使用
酒精。所以，试着做一些不同的尝试。
某种结构性变化以及你
安排好你的生活、你的一周以及你的
天。嗯，你可能会发现实际上
你并没有那么想念它。那个你
可以节省三到四天的时间
喝酒还能享受社交乐趣
每周两天享受乐趣
你的整体健康风险将会降低
大幅下降。就治疗而言
患有酒精滥用障碍的人
康复通常是最广为人知的。
治疗方式。嗯，我的一个朋友
真正与毒瘾作斗争的人，
酗酒问题非常严重，但是
毒瘾也曾多次告诉我。
他说：“我曾多次去戒毒所。”
已经三四次了，就只是
不行。” 是的。而且我觉得当
最受欢迎或最知名的
治疗对你无效，你这个好心人。
培养更强烈的……意识
绝望。你喜欢康复治疗吗？
一般来说，不会。嗯，你知道，康复治疗是
这种想法，即你离开去某个地方
一周，两周，然后你就
算是痊愈了吧？这几乎就像
人们一直把成瘾视为一种
感染需要两周左右的时间
服用抗生素后，你的病就好了。
嗯。我们真正理解的是……
对许多人来说，成瘾更像是一种
慢性疾病，甚至像癌症这样的疾病
你需要接受大量治疗
前几年是预付，然后
随着时间的推移，你会进入稳定状态，并且
缓解期，你几乎就像一个
癌症幸存者。你处于长期
恢复。所以，你的想法是
在某个地方待上几个星期，然后
你出来之后就一切都好了
这与我们已知的情况完全不符。
瘾。另一个问题是……
康复中心发生的很多事情并非全部
大多数情况下都有疗效。所以
我们所知的最……
治疗成瘾的有效方法之一是
药物，种类繁多
污名、误解，以及随后
两者类似于循证医学。
心理治疗。所以像认知方面的东西
行为疗法，动机
增强疗法，你知道，有效
关于你内心深处的创伤。经常在
康复中心，这种模式实际上是围绕着……构建的。
这种想法就像你把自己移除一样
来自这种环境。你做了一些
你在那里的时候可以参加一些团体活动。有时
它们通常更像是基于某种东西
同伴互助模式。有时
所提供的疗法坦率地说
缺乏充分的证据支持。就像我们
这项研究确实做过，而且是秘密进行的。
购物者研究，其中我们称之为康复
全国各地的项目都喜欢询问
关于他们提供的服务。还有很多
他们提供一些东西，比如，你知道的，马。
治疗或类似海豚辅助疗法
治疗，就像我确信的那样，非常
和海豚一起游泳真好，工作也很愉快。
与马有关，但这并不是什么事
这已经过研究，而且行之有效。
很多地方都不提供这些东西。
我们知道它们确实有效，
他们是受过专业训练的临床医生。
进行循证治疗或
药物治疗。所以，这是一个
这种短期解决方案的组合
针对长期问题，而不是实际上
获得所需的治疗。所以，
酒精使用方面有什么作用？
大多数人不知道我们有这种疾病。
非常有效的药物可以帮助
即使你只是不想喝酒
差不多。所以，我服用这种药
开头就提到过，实际上
阻断你的阿片受体。是的。
这听起来有点滑稽，但它居然奏效了。
关于酒精，但原因在于……
对于那些属于以下部分的人来说
导致他们酗酒的原因是
他们喝酒，他们感觉像在受苦
缓解愉悦感
大脑中阿片类物质的释放和
这反而让他们更想喝酒。那
如果阻止这种情况发生，人们就不会生病。
如果他们喝酒，但他们就是找不到
这样做是值得的。于是，一个名叫
辛克莱尔实际上在欧洲做了一些事情
即使是如此，一些令人着迷的实验也令人着迷。
按需使用。所以，与其说是
如果将其作为日常药物服用，
你知道当你去像……
节日活动，你要喝酒
你喝的比你想喝的还多，你就喝。
比如出发前30分钟，然后
人们发现他们就像只有一个
他们喝完酒后会说：“啊，我没事了。”
没有那种想要……的强烈冲动
因为没喝到，所以我越喝越多。
同样的痒痒的感觉
好多了，感觉轻松多了。” 你觉得怎么样？
将迷幻剂视为一种……
对抗成瘾行为，例如
我们描述过的那些？是的，其中一个
最像突破性试验
过去几年饮酒情况
病症是裸盖菇素引起的。所以，这里有一个
一项关于裸盖菇素辅助疗法的大型研究
酒精使用障碍的心理治疗
结果显示出了非常显著的效果。
所以人们服用了裸盖菇素，他们实际上
对比了一下。人们进来了，他们
要么是服用了大剂量苯海拉明，要么是
然后他们和……一起喝了裸盖菇素。
我为此接受了大约八个小时的心理治疗。
引导他们进行迷幻蘑菇之旅
研究发现，人们在之后饮酒量明显减少。
它。所以它似乎确实有一定的效果。
而这种想法是，部分原因是
迷幻剂的作用机制是它们会增加
神经可塑性是指……的能力
大脑形成新的通路和种类
自我再训练，所以看起来确实如此
可能是一种治疗酒精中毒的潜在疗法
使用障碍。裸盖菇素是活性成分。
迷幻蘑菇中的化合物。是的，
确切地。你听说过伊贝拉内吗？我
有。是的。这通常与
这是另一种常见的迷幻剂
与成瘾有关。是的。人们
已经研究过伊巴甘（Ibagane）对阿片类药物使用的影响
紊乱。嗯，这些研究已经……
虽然不如裸盖菇素那么有前景
它还没有在同类环境中进行过测试。
最近采取了一些严格的方法，部分原因是
我们确实存在阿片类药物使用障碍。
有效的药物
已证实能改善恢复并减少
死亡，所以很难……
比那个好多了，真有趣。
就像一整类全新的药物
酒精是……药物，正在……
用于减肥的药物
可能听说过，比如WGOI奥皮卡
整个GLP-1类
药物似乎也能减少
饮酒这件事本身挺有意思的。
真的吗？是的。他们研究过这个问题吗？
是的。所以，他们首先，
我的意思是，那里有整个……
Reddit 帖子和在线社区
关于这一点，人们被开了处方。
它用于治疗糖尿病或减肥
他们突然都说，我不……
真的很想抽烟或喝酒。就像那样
这种冲动已经完全消失了。和
对某些人来说，这确实很贴切。
简直就像奇迹一样。他们一直是
想戒酒，你知道的，
多年以后，终于第一次，
他们没有那种感觉。
渴望和冲动。嗯，而且最近
已经进行了一些实际的临床试验
他们做过，你知道，安慰剂
对照双盲研究，并且有
研究表明，它确实可以减少饮酒量。和
所以这是一个非常有趣的领域，
看起来这些药物有点像
在全球范围内重置渴望和食欲
不仅仅是为了
食物。这到底是什么鬼东西？我要去
告诉你。你们所有人都可能会
我知道我一年中大部分时间都花在了……
一年大约有 50 周的时间在外旅行
世界。其中一个很棒的建议
我一直都提供旅行服务
尽量轻装出行。
因为如果你那样做，我发现我可以
不用办理入住手续，节省了好几个小时
行李，然后还得等它们……
另一边。所以，我总是带着它旅行。
一个可以收纳的小巧便携包
无论我去哪里，飞机上都有它，它就在我的头顶上方。
即使是长达数周的旅行
几周。这是一个非常棒的旅行攻略。和
所以，我才要告诉你……
今天的节目赞助商是 Extra。这个包
利用一些巧妙的技术来吸取一切
把行李箱里的空气抽出来，这样你
可以容纳多达三倍的物品
一个非常非常小的空间。你可以学习
更多内容请访问 extra.com。如果你想
购买其中一件，您可以使用代码 DOAC
享受 10% 折扣、免运费和 100 美元赠品
日间试用。这是 extra.com 的优惠码
直接口服抗凝剂。
我们许多人采用的方法之一
如果我们不了解成瘾，就应该了解成瘾。
我们在自己的生活中亲身经历过。
我们是否会仰望电视上的榜样？
在某种名人流行文化中，我们
看看这些你认识的榜样
可以看到各个阶段开始恶化，
在公众眼中形象恶化
最终，它似乎常常是这样的：
TMZ迟早会爆出丑闻。
各大媒体的头条新闻将会纷纷报道：
这个人已经去世了。
这种情况屡见不鲜。我们思考
你知道惠特尼·休斯顿吗？或者嗯，我想
甚至有人将迈克尔·杰克逊与此事联系起来。
我认为死于毒瘾是件很糟糕的事。
应该是止痛药之类的东西。王子
埃尔维斯·普雷斯利、麦克·米勒，他们很多人都
人们也会知道，还有妮可
史密斯，即使现在，在公众视野中也是如此。
有些人
我们开始看到这种现象
行为异常。他们在社交媒体上发帖
他们的Instagram账号。他们是 他们是
以一种略微的方式出现在社会上
不同的方式。当你看到这一点时
你所从事的工作领域
你的第一反应是什么？如何
当你知道这件事时，你会有什么感觉？
因为有几个人我
此刻我在想谁
全世界都在谈论这件事，你知道的。
我们认为他们有成瘾问题。
他们需要帮助。你的天性是什么？
对此的反应是什么？
这些人需要什么？是的。嗯，当
当我读到某人的新闻标题时
死亡，我的意思是，对我来说，这令人心碎。
令人心碎。第一，因为显而易见
那是一条属于别人的生命。
母亲、姐妹或兄弟以及人们
人们关心的公众人物
敬仰并关心的人，但主要是
这是一起完全可以避免的死亡事件。
说真的，谁都不应该死于……
因药物滥用导致的死亡。我们有工具
用于治疗成瘾。我们知道如何
防止药物带来的危害
例如，过量服用。因此，事实
有人会死，尤其是一个人。
大家已经关注很久了，
我认为这就像一个悲剧的例子
我们之间究竟存在什么不匹配？
围绕成瘾和科学的研究
这样做确实很有帮助。嗯，我觉得你
我知道什么时候会看到一个积极主动的人
种种迹象表明，看到这种情况真的令人难过。
那些发生在公众面前，却无人问津的事情
能够支持那个人。和
这并非灵丹妙药。不会是
就像你知道的，你进行了一次干预
接受治疗的人病情好转
永远，我认为这经常发生
人的思想是一个过程，一段旅程。
就像任何变化一样，的确如此。
大约在我们开始构思这个想法的时候，我们是如何……
你开始明白了吗？
这个人如何看待他们的药物滥用情况
妨碍了他们想要的东西
他们自己以及他们的生活会是怎样的。
对他们来说，无论基于什么，这都是更好的选择
相信如果他们能做到这一点会更好
他们的药物滥用情况发生了变化，我是
记得我曾经有过这样一个特别的经历。
我有个朋友有毒瘾，嗯……
永远记住派对上的焦点人物。
我记得有一天他来了
在一次活动上，他坐下来和我说话。
在我面前，他对我说
嗯，他说他好像低声跟我说，“我是……”
“他非常痛苦。”嗯。然后他告诉我
关于康复治疗以及它如何让他失望，
等等。但听起来几乎就是这样。
难以置信，竟然有人拥有这样的……
他们脸上带着灿烂的笑容，低声说道
对我来说，尤其是一个男人，因为男人不会
他们经常谈论自己的情感。
我好痛。嗯。进而
有趣的是，我随后看到了世界是如何运转的。
对待那个人，他有
有一天，他悄悄地告诉我这件事，然后……
世界如何回应他
指责他的行为，并攻击和批评他。
他。但我听到了那低语。
是的。是的。而那一声低语
这帮助我重新思考如何……
对待那个人，但实际上
事情的核心是什么？
继续，而且可能给了你很多
同理心，你知道，大量的
同理心，因为我也会像……
世界其他地区。我本来就打算这么做。
我心想，真是个白痴，真是个混蛋。
他在干什么？那是
行为异常。 Y，你知道，还有你
他说了一些非常重要的事情。
措辞略有变化。你没说
治疗失败。你说
治疗对他无效。这一点很重要。
之所以如此，是因为我觉得我们常常……
这让人感觉好像人们都在失败。
比如他们去戒毒所，结果却没能成功
祝你早日康复，那是他们的问题，你知道的。
实际上，治疗方案并不合适。
对他们来说。如果有人得了癌症，
他们的癌症复发了，或者没有复发。
我们不会说接受过化疗。
就像他们失败了一样，你知道我们会这么说。
那么下一步治疗方案是什么？我们该如何进行？
让他们去看合适的医生等等。
这就像是在进行个人指责，
这会给它带来污名，而污名是其中之一。
人们不分享的主要原因
他们正在与药物滥用作斗争
他们不寻求治疗，所以我们
对毒品和……有着巨大的污名
酒精成瘾。这是最
受污名化的社会状况
全球范围。所以，当然，如果
你是一个开始思考的人
就像，“哦，也许我真的有问题。”
也许我的饮酒习惯正在影响到我。
世事难料。这真的很难
然后因为担心而什么都说出来。
你将会受到评判。你要走了
待贴标签。你将会是
被误解了。在某些情况下，情况非常糟糕。
你可能会遇到一些事情。你可能
你的孩子会被你带走
了解儿童福利。你可能会失去你的
要么找房子，要么丢工作。所以，就是这样。
污名化似乎也对此起到了一定作用。
可怕的循环，你知道，人们，
得悄悄告诉别人。展示了如何
他非常信任你，甚至信任你能够做到这一点。
坦诚地讲述他的经历
因为人们对……存在太多偏见
状况本身。你一定有很多
那些令人心碎的案例。是的。能
请你讲讲一个改变你的故事？
我的天哪。很多，嗯，你知道，所以一个
他尤其是一位绅士，嗯……
曾与海洛因成瘾作斗争
很久了，就像我们之前聊的那样。
关于这件事，一直以来都是一种慢性病。
他生病了。他曾有过那么一段时间，
他做得非常出色。他来过月经。
他曾在那里挣扎，而且一直
整个过程中我都平安无事。而他
实际上，他就像一个真正有意义的人。
他生命中那种关系
维系他关系的是一段感情。
他和他妈妈住在一起。和
嗯，他们住在公屋里。
你知道，他们当时正在处理……
像许多人一样，缺乏经济保障。
有人发现他是
和她待在一起会……
她的住房面临风险。于是他
不想让她失去住所。所以
他离开了。但他刚刚无家可归。和
突然之间，仅仅因为社交
障碍在于应对压力
无家可归、孤独，甚至更糟。
他几乎和所有人都保持着联系。
他和他妈妈在一起，并接受了治疗
被发现死在两辆停着的车之间
汽车独自停在街上，过量燃烧。
我总是想，如果你知道的话……
他。哦，是的，连锁反应
你知道事情原本不必如此。
方式。我觉得有很多这样的例子。
像这样的死亡，我只是想……
不一定非得这样。你知道，
真的不应该有人这样死去。和
嗯，还有很多事情，
你知道，那一刻感觉完全不在状态
我们的控制。我认为这是其中的一部分
是什么激发了我对这份工作的热情？
我并非总能救下那个人。
在我面前或改变周围的问题
无家可归或住房政策，但我
可以尝试在更大范围内开展工作
让下一年有所不同
人。我觉得就是那种感觉。
对我来说，这可以缓解一些痛苦。
失去我关心的人的痛苦
关于。如果你是总统
例如，就拿美国来说吧……
以这个国家为例，你
必须对上游方式进行更改
社会的设计目的是为了
缓解下游症状
成瘾及成瘾行为等。
你希望看到的那些东西是什么？
我们社会的改变方式
设计？你可以改变任何事情。
是的，我的意思是，从上游开始，
最重要的事情是建设。
早期培养韧性和建立联系
在。所以你知道，我认为这些事情
感觉和成瘾完全无关。
本身实际上密切相关
我们思考童年逆境
经历。所以我们思考……
您经常了解的儿童预防措施
人们看待教育的方式有很多种。
就像你知道的，告诉别人……
让孩子们明白毒品不好，这并不正确。
工作。真正有效的方法是
培养青少年的韧性。所以
增强韧性，建立联系。
那具体是什么样子呢？那看起来
例如经济适用房。看起来像
人们可以到户外活动的公园
参加体育运动和锻炼，并建立
人际关系。看起来，你
了解，支持家庭，以便
家庭可以继续在一起，所以那些
早期关系和依恋
结构完整。那才叫真正的
预防工作旨在打破……
代际创伤循环
贫困、药物滥用，以及实际上
支持家庭和社区
一切的开始。这让我想起了老鼠公园。
是的。是的。鼠园就是一个很好的例子
就是那件事。对于那些……来说，《鼠园》是什么？
不知道？是的。所以，老鼠公园是一个
一系列实验已经完成
他们基本上是在那里采取了行动
试图理解各种驱动因素
利用大鼠模型进行成瘾研究。于是他们
他们拿老鼠做实验，他们有一个模型，
老鼠被单独关在笼子里。
无所事事，也没有人陪伴
联系。他们有机会获得
像吗啡或可卡因之类的物质
他们可以按下一个杠杆，获得更多
它。而那些动物当时
失去联系和孤立感，
为了获得更多这种药物，什么都愿意做。它给予
他们松了一口气。谁给他们带来了快乐。
他们抓走了那些动物，然后
把它们放进这个神奇的笼子里，你
知道，可以玩耍的区域，以及像轮子一样的东西
爬上去，还有很多朋友和其他
老鼠。突然间，他们看到了
同样的动物不再是同类了
按下控制杆，试图获得更多
这种药物。所以，你知道，就是这样。
一个较为简化的模型是这样的：
很多内容可能过于简单化了。
但这表明，很多
成瘾实际上与此概念密切相关。
某种程度上，世界的联系正在恢复。
我们周围的社区，
我们彼此之间存在着相互关联，这种关联性
机会和目标以及
意义和希望。所以，我想这就是了。
真正的预防。然后是如何……
我们实际上会与那些有……的人交流。
有问题吗？我想你知道我的意思
首先要做的就是上瘾。
治疗方法可立即广泛应用
当人们需要它的时候。所以，你
走进你的全科医生诊所
无论是在办公室还是急诊室，你都会得到
以同情和科学的方式对待
人们会问你他们能做什么
为您提供帮助和有效的护理
就像你新买的一样，他们也会这么对待你。
癌症诊断或新诊断
心脏问题。而且我们真的
完全重新构建治疗方案，使其看起来像
它看起来对其他任何健康都有好处
健康）状况。我们停止惩罚
使用某些物质的人，你
我知道，很多时候人们仍然
因吸毒被送进监狱，
你知道，这是一个令人困惑的混合信息。
如果我们说这是一个健康问题的话
一方面，但我们打算……
你同时身陷囹圄或被关押。
这两件事未必一定相关。
对齐。我们许多人都生活在
Rat Park 的第一款模型。是的，我们是
独居。我们生活在这些巨大的……中
城市。我们比以往任何时候都更加久坐不动。
前。
嗯，也许你知道我们已经搬到了一个大的地方。
城市，因为我们不 h，这意味着我们
家人不在身边，嗯，我们可能会
做一份非常棒的工作
具有挑战性的。所以，当我们
想想成瘾和酒精问题
其他一些行为，但更多
广义上来说，除了酒精之外，嗯，作为一种
物质成瘾、其他成瘾行为
无论是社交媒体还是其他什么
我们吃什么、看色情片或在……
某种程度上来说，这与好习惯正好相反。
健康饮食、锻炼、
锻炼、高效行为，以及原因
我们处境非常艰难。嗯，我
常常在想，我们是否都应该……
比如去公社生活，做
你知道我的意思？就像在里面一样
团体。我的意思是，我不认为人类
众生本该如此生活。和
这是个比较新的事物，对吧？我们
通常居住在村庄或社区里。
我们住在这些多代同堂的房子里。
家庭。我的意思是，我有几个小孩。
我觉得生孩子是一件非常……
就像那样的开瓶器，嗯，这使得
理解为什么人们会和父母住在一起
以及他们的祖父母，并且拥有这些
大家庭创造你知道
社区以及某种扩展的
身边有家人，而我们却失去了这一切。
在很多方面，我认为这些方面
我们过去常常把宗教当作一种信仰。
或许并非如此，但这仍然能引起共鸣。
对某些人来说是这样，但对另一些人来说则不然。
因此，需要寻找其他参与方式。
目的的意义和可能性
通过很多不同的事情，你
我知道我认为人们正在寻找创意
实现这一目标的方法有很多，可以通过以下方式实现：
比如，你知道，找志愿者
活动，寻找其他类型的
社会团体。有些人通过……
运动的。你知道，他们发现
与人建立联系和互动
他们并不真正了解共享的内容。
爱围绕着一项活动或
团队。但实际上，我更倾向于这样看待它。
就像你优先排序一样，把它列为优先事项
你生活中的其他事情，在你的
健康。你喜欢接受心理治疗吗？
作为一种旨在早期阶段的方法
童年创伤？绝对地。是的。我
我的意思是，我认为问题之一是
治疗常常就像这样
强加于人。我觉得……嗯……
我们采取的方法更接近于此。
需要提供治疗方案和
热情好客，品质优良，因此
人们从中受益匪浅，并能从中获得治疗效果。
这是其中非常重要的一部分。你知道，就是
关于很多事情。这是关于
联系。关键在于弄清楚
人们使用以下这些原因的原因
首先是解决和治疗问题。
那些创伤。同样重要的是，我们
有嗯，训练有素、富有同理心的人
治疗师。所以有很多
有趣的研究着眼于实际
你的治疗师有多善解人意
可能是最强的预测指标
无论你是否停止改变你的
酗酒或吸毒真的如此吗？
有趣的是，我们常常这样想。
你可能听人说过
我其实不太喜欢我的心理咨询师
我认为有时对此会有反应。
就像，哦，就像你是，你不是那样
接受治疗，但他们实际上已经做了
大量研究表明，治疗师
缺乏同理心的人是他们的客户。
更有可能同时使用更多物质
疗程结束。所以
实际上拥有一支训练有素的队伍，
富有同情心、以证据为基础的劳动力
这一点也极其重要。我想
这同样适用于家人和朋友。
是的。是的。我认为同理心真的非常重要
强大的。我们做的那些事
想想软技能其实很重要
非常大。是否可以支撑
某人
向上。你知道，因为我当时正在和……
我想他是在和安娜·L医生谈论这件事。
这是关于你可以扮演一个角色的想法
在他人成瘾过程中所扮演的角色。是的。 IE。
我想帮助我那个有毒瘾的朋友。
所以我会在他们身边。我是
安慰他们，但我其实身处其中
以某种方式强化这种成瘾性
行为
因为我正在进行正向强化
因为我非常支持他们。
我太爱他们了，我
对他们表现出如此多的同理心
请注意，我实际上正在扮演一个
在维持这种成瘾行为中扮演的角色。是
有可能吗？是的。这就是这个
类似赋能的概念，我认为
含义微妙。我认为它的核心是
这确实是一个非常严重的问题。
大多数时候，爱和支持永远不会
将会造成危害。当我与
患者常常会提到导致这种情况的原因
最终让他们接受治疗
并非造成什么可怕的后果。它
是有人足够关心我的想法。
在他们没有意识到的时候，我却在谈论他们。
他们非常爱自己，并且感觉
令人绝望的是，竟然有人愿意……
鼓励他们振作起来，相信他们
他们。正是这些小小的瞬间
善良，就像我会给你讲个故事一样
我们照顾过的一位病人
医院里有人真的在那里
与危及生命的感染有关
他们的吸毒行为。整整一年后的今天
在他住院之后，他写了一篇
致我们团队的一封信。他说，你
我知道，我永远不会忘记你陪伴我的那些时刻。
几个男生进来后就坐在我旁边，
跟我谈过了。现在他发了一封电子邮件
每年的周年纪念日
他出院的时候。和
正是那些展现人性的时刻
再次建立联系，那个联系的想法
它们往往是变革的催化剂。
你所拥有的那种希望和信念
生活或许会以某种方式变得更好，与此相反
就像增加一样，这个想法
某人的痛苦和磨难。而那
以不同的方式上演。所以在
家庭是最有效的工具之一
我们教给人们的东西叫做
工艺，嗯，就是社区的缩写。
强化训练和家庭训练。和
这和同类人非常不同
你可能看过类似这样的节目，在节目里你是
应该像进行干预一样
你知道，要么全盘托出，要么全盘不说。
但手工艺则截然不同。它教导
首先，人要理解……
成瘾家庭成员的科学研究。
其次，如何获得支持？
你自己？因为真的很难
处理家庭成员的成瘾问题。和
那么，你该如何开始学习呢？
后果以你无法理解的方式呈现。
如果您是家长，并且您的孩子是
因为吸毒而旷课，
你不想替他们掩盖真相，而且
某种程度上强化了他们的模式，但是你
也不需要把他们赶出你的房间
房子。这其中存在某种程度的渐变
具有实际帮助意义
人会改变。以及最大的
变革的动机之一是
实际上，这是对……的积极强化。
你希望看到的行为。就是这样。
被称为应急管理
治疗领域。你呢
我知道，很多健康保险公司。
许多公司已经意识到了这一点。
正确的？所以如果你因为……而获得退款
你加入健身房或者买那些东西，你
你知道，你做这些事可以获得报销。
这是人们想看到的东西，
人们这样做的次数更多了。这在人类身上确实如此。
行为。这一点在成瘾问题上尤其如此。
但我们常常反其道而行之。我们尝试
惩罚反而会促使人们康复
加强健康
行为，我们希望看到更多
如果这样说你能理解的话。是的。我 我 我 我
我想表达的是……
正在收听此节目的听众
现在认识某个人的
那是一种令人上瘾的生活，他们尝试过
要有同理心。他们试图
提供支持。他们试图给予
有人帮忙了，但还是没有任何改变。
是的。在这种情况下，或许
那个正在与……作斗争的人
成瘾者不接受帮助。
是的。没去开会，没
和治疗师谈谈。是的。在这样的
你向某人提供帮助的情况
有人不接受，
他们不愿进行调查。
不同的医疗
治疗期间，他们住在你家
家里，他们管你的事，
任何。
是否存在一个临界点，让你觉得“够了”？
足够的？是的。嗯，首先就像这样
作为家人，待在那里真的太难了。
成员或朋友。所以对于任何人来说
听着，我感同身受。它是
简直不可能。所以要有恩典
与自己相处。我认为那是
你指的是另一种决定。
在某个时候，你是否必须做出一个决定？
保护自己的决定。那么，我们开始吧
假设你家里有人……
应对成瘾问题，你认识的人会……
具有攻击性，或者偷钱，或者
你知道，这会给人们造成创伤。
住在房子里。在某个时刻你
可能需要为了我的身心健康而做出决定
为了其他家庭成员的福祉，我
我现在的生活中不能有这种事。
这与说“
把他们赶出去会让他们……
更好的。所以区别在于：
保护自己是理所当然的。
有时候我们不得不这样做。
有时候，你能做的也就这么多。
做。但不要自欺欺人
让他认为这种行为是为了帮助
对方也一样，这没关系。我
我觉得另一块拼图是，你知道，在
归根结底，首先，是
做治疗者更容易。所以我一直都是
作为一名家庭成员，我曾是一名临床医生。作为
作为一名临床医生，我真正可以
无条件的。所以我可以，我将会是
某人的医生是否继续
使用海洛因或继续饮酒或
不。而且确实有些事情
那样很美。就像我的订婚一样
与某人的关系并非以……为前提
无论他们是否做出改变。作为一个
如果是家人，那就更难了，尤其是
如果你是一个依赖他人的孩子，或者
你已婚或恋爱中。
所以，你可能需要做出不同的选择。
选择。但我认为在最后
人们不会因为任何原因而改变。
我们认为他们应该做出改变。它们会改变
因为他们认为自己的生活正在走向
在某些方面有所进步。所以，关键在于
然后就变成了弄清楚为什么会这样
如果这个人……，他的生活就会改善。
改变他们的酒精摄入量或
吸毒。所以，这是一个转变，在这个转变中，你
反而有点像加入了他们的团队，而不是
你试图把它们拖向水边。
知道，把马拖到水边去。和
有一种很迷人的……
我们都不喜欢的人类本能
被告知该做什么。所以，就是这样。
一种叫做书写反射的东西，
也就是说，这真的很难
照顾者，对父母来说很困难
因为我们喜欢告诉像我们这样的人
很好的建议以及他们这样做的原因
这是错误的，他们应该取消我们的点赞。
医生的建议非常棒。而这可能是
就像跟别人说，“你不要……”
明白你正在做的事情会造成伤害吗？
你应该做出改变。”它也可以
更微妙。这就像是在讲课。
试图教育某人。但
当有人把什么东西塞进你的……
喉咙深处，你的本能是抵抗。
这就像人类的自然行为一样。
即使这是个好主意，如果某人的
就像把冰淇淋甜筒塞进你的……
看着它，然后像吃东西一样。即使你喜欢
你可能会想：“等等，
等等，我不知道我是否想要这块冰
奶油。”所以关键在于不要
算是告诉别人该怎么做。这是为了
了解他们为什么想要这样做
变化。所以一旦你这样做了，那么
你突然意识到，就像……
感觉好多了。你不是想拖延。
某人朝着某事走去。它不
你感觉不到自己皮肤的存在。
游戏内容取决于他们的选择，但是
你确实是他们的合作伙伴，
弄清楚这件事是如何导致的
你遇到的问题以及为什么你的生活可能会出现这些问题
如果你做出改变，情况会好转。
与您的饮酒习惯或饮酒方式有关
你的药物滥用情况。是什么？
那里的配送方式有所不同。
传达了该信息吗？因为他们是
最终都会殊途同归。
结果，但听起来像是语言
可能略有不同。是的，非常
不同的。所以，嗯，有点像医学方面。
我们谈论言语和治疗言语
某种叫做激励的东西
面试几乎变成了
就像一种精神控制，但嗯，它确实是。
基本上是一种尝试识别的方法
从当事人那里了解他们改变的原因
并将其反馈给他们。所以
不是你告诉他们你认为他们
应该改变，但你却试图改变
激发并放大他们的动机。
然后，到最后，你
将权力交还给他们。所以
那看起来可能像某人的东西
你知道我会，我会做你的，你的呃
病人。好的。是的，我喝……
很多。我一天喝两三次水，
尤其是在早上，但是
好吧，你知道的。呃，我仍然设法
每天按时上班。显然，我有
有几起不当行为问题
工作，除此之外，你知道的，
我的伴侣离开了我，但除此之外……
除此之外，其他一切都很好。
我可以应付这件事。听起来像
你的饮酒行为正在造成一些问题。
工作和生活中的问题
人际关系。这是。是的。是的。我输了
我的伴侣离开了我，嗯，我一直
收到这些不当行为通知
在纪律处分方面工作，因为我
有时会迟到，而当我……
有时我会在那里睡着等等。
我只操作过大型机械，所以
这其中确实存在一些风险，但
除此之外，其他都没问题。听起来像
你担心工作中的安全问题
还有，你的饮酒习惯是如何开始的？
影响你的工作和你的
人际关系。这是真的。是的，我是。
你知道，我上过起重机。
特别是，嗯，是
尤其在起重机上喝醉了
已造成数起事件发生。你呢
我知道，我有时确实会担心有一天
这会有点过头了。
是的。是的。听起来确实如此
真可怕，你竟然这么担心
饮酒甚至可能导致类似……
发生严重或危及生命的事故
工作。是的。然后我该怎么办？
工作需要做什么？你知道，因为如果你
在你的档案里添加类似这样的内容，
那么，我就永远无法……
再也不用做机器操作员了。所以，
是的。老兄，你的工作听起来真不错。
对你来说很重要，也确实很重要。
酒精开始妨碍……
那。是的，百分之百。是的。那么，什么是……
展望未来，你的目标将围绕着你展开
工作还是感情？嗯，我
真的应该
嗯，我真的应该解决一下这个酒精问题。
我遇到的问题，嗯，我很想……
找个伴侣。我真的觉得这真的
对我来说很重要，因为我想要一个
家庭。所以，显然前提条件是
组建家庭就是找到伴侣。
真的。是的。是的。是啊，听起来是这样。
就像你真的全身心投入思考一样
关于改变你的饮酒习惯
以及你所期待的
找到伴侣和家庭，你就可以……
担心酒精可能会混入其中。
就是那种方式。所以，你就是你。
在那里做的是你，你，你不是
你引导我，你有点像是在推我，
如果这样说你能理解的话。就像……
有点像绝地武士的心灵控制术。
事情的本质就是你如此投入。
其实这有点棘手。
当你刚开始学习如何做这件事的时候
因为我试图做的是……
留意所谓的变革言论。
所以，你给我的任何一点小建议都行。
关于做出改变。所以，你的意思是……
比如，“哦，我开始明白了……”
不当行为。我担心这件事。
工作场所安全。我想要个伴侣。
那些就像一座金矿。
一点点改变，我就……
完全无视你持续不断的讲话。所以，
任何你为……辩护的地方
维持现状，没什么大不了的。
喝酒没那么严重，我不能
做出改变，我甚至都不承认。
或者解决它。而这实际上
很难，因为我觉得我们大多数人都付出了代价。
关注负面事物。所以如果
你把它想象成一场表演
工作中的评估或者有人告诉你
任何形式的反馈，我们都会倾向于放大。
记住那件坏事……
有人对我们说，忘了这件事吧。
数以百万计的美好事物。所以你必须
改变需要你训练自己。
相反的做法是为了听到那些小声音
谈到变革的萌芽，然后我就……
基本上就像一面镜子，但我
放大它。所以我正在服用这些
一些关于变革的萌芽。我是
回想一下你自己说过的话。所以
我不是说你应该停止。
因为工作场所不安全，所以喝酒。
我向你反映，就像你……
开始担心你可能
在工作中发生意外，那就是
非常严重。这有点像……
引导对话向前发展。这
另一个关键点是，如果你遇到某个点……
阻力，你想转向，因为
一旦开始争论，无论是什么
无论是关于政治还是其他任何事情，人们都喜欢深入探讨。
所以，如果你开始和……争论
某人，你得另想办法。
你只需要转身滚动到
不同的策略，因为你越是……
争论越激烈，人们就越会坚持己见。
观点看法。而且它更像是……
赢得辩论比赢得辩论本身更重要
继续前进。如果你想……
改变自己？是否存在相关流程？
一套系统，一种方法论，可以帮助你
发现你的理想行为是什么，
你的动机是什么，以及如何实现它。
改变？所以我才一直说，
你的初心是什么？我觉得就是这样
令人兴奋。我们都想过自己的生活。
无论对我们而言，美好生活意味着什么。
所以，嗯，拥有一个目标，拥有一个
目标或许是最重要的。
事物。动机很重要。我们谈话
很多内容都与动机有关，但动机本身
转瞬即逝。它可以滑来滑去
一天的流程。所以你可能会这样。
举个很普通的例子。
你想锻炼身体，而且你
有一天感觉动力十足，然后
第二天早上，你的闹钟响了。
早上五点左右，钟声响起。
你很累，待在温暖舒适的房间里。
躺在床上，或许你也熬夜了一会儿。
晚的。你的动力将会是
是不是有点疲软了？所以如果你没有
目标、理由、原因或目的
实际上，这真的很难。
鼓起勇气起床。所以
弄清楚其目的是什么；
然后尝试寻找享受的方法
因为如果你一直都在工作，这个过程就会变得很漫长。
为了实现未来的目标，有些人
目标导向性很强，这对……很有效
他们。但要在过程中找到快乐
会帮到你。所以我选择饮酒。
例如，比如这不是成瘾问题，
就像修改你的
饮酒是你生活中的一部分。所以如果你只是
比如，我应该戒酒，因为
喝酒对我的身体不好。那就像……
目标比较模糊，对吧？它不是
真正重要的事。
专门针对你，而且将会是
很难坚持下去。如果你
想想，好吧，我，你知道，开始
意识到当我喝下每一杯酒的时候
晚上，我没能完成我该做的工作。
想赶紧做完，因为我太累了。
然后我就睡着了。我没有感觉
早上精神焕发，所以我不是
睡得很好。我不起床
早点锻炼，这很重要。
这对我来说非常重要。我不是那种人
尽可能多地陪伴家人
是。然后就是这些小东西
微目标使之更容易实现
做出改变。所以，你可以决定，你
我知道，我不会喝酒。我只是
一周去喝酒两天，
而当我喝酒的时候，我会保持
将其改为这个金额。但原因在于……
并非来自某些人的模糊建议
医生。这是因为你好像在工作
工作非常努力，感觉很好。
晚饭后保持高效，你就会……
正在为比赛训练，你想获得
早上起来跑步。所以你
真正注意那些小步骤，例如：
哇，感觉真棒。我醒来的时候……
早上起来感觉神清气爽。
你正在强化你的目标，对吧？
那里。你并没有朝着某个目标努力。
抽象的东西，其实并不真实
对你来说很重要。所以你想制作这些
比如真正专注的、个性化的目标
并真正将其锚定在你的……之上
为什么。你的理由可能截然不同。
而不是我自己的理由，也不是别人的理由。嗯，所以
或许您知道睡眠真的很重要。
对你来说，或者你知道你可能有一个
与酒精的关系不同。所以
我举的另一种例子是：
人与人之间本来就存在差异，对吧？我们回应
与事物不同。所以有些人
可以打开一包薯片之类的东西
吃两个就走开。有些人喜欢
他们打开要吃的袋子
所有的芯片。所以，就是这样
最好不要打开袋子。以及酒精
也是这样。有些人可能会发现
如果他们打开一瓶葡萄酒，或者他们
家里有酒，他们要去
全部喝光。以及类似的想法
尽量保持这些少量
酒精其实很难戒掉。和
最简单的办法就是避免它。
完全或只在……饮用
餐厅之类的。所以，你的确有
了解你的目标，你的
为什么，你的目标与你的
对你所说的任何事情的回应
正在处理中。那将是
因人而异。有吗？
其他事情，我们养成的其他习惯
应该思考我们何时
正在努力克服毒瘾？所以如果
我们认为酒精就像……
溪流底部，那里有
上游还有其他什么需要注意的地方吗？
应该考虑什么？于是我们聊了起来。
关于社交关系和
人际关系。所以我需要制作
我确信自己被人群包围着。我是
社交活动，因为那将会是
绝缘体喜欢压力和
孤独会让我感到痛苦。
不适感将导致我
酒精。但还有其他事情吗？
当我……的时候，我应该思考的是
准备改变我的人生？
是的。是的。有很多。我认为
首先是任何行为改变，无论是
酒精或其他。如果你感觉
精疲力竭，状态不佳
对我自己而言，做出决定会更加困难。
改变。所以，如果你想想任何类似的事情
你做出了一个改变你的重大决定
工作，开始锻炼计划，到
离开你的伴侣，你可能并没有。
选择就像你那天一样
精疲力竭，感到焦虑不安
压力很大，状态也不在最佳状态
这一变化。改变总是很难的。所以，
你想尝试提升其他方面。
在你的生活中。好好吃饭，你知道，要吃好。
充分休息，尽量锻炼，一切都会好起来的。
这些都能帮助你感觉健康
当你……的时候，展现出你最好的一面。
试图做出改变。那有关联吗？
是多巴胺吗？是的，因为我的意思是，所以我们
自然奖励机制，也就是……
诱发因素包括运动、食物、性生活。
联系。所以，你知道，努力拥有
其他健康的方式，嗯，积极的。
多巴胺释放。所以，我认为对于
许多人，酒精或药物都可能导致他们患病。
感觉像是在做一件好事。
对我们自己来说，就像我要去那样。
这将有助于我减轻压力。
糟糕的一天工作。所以，目标是……
并不是说你只是喜欢这种紧张刺激的感觉。
熬夜之后感觉压力很大。
工作。就是你要弄清楚诸如此类的事情
还有一些其他的事情对我有帮助。
如何减轻下班后的压力？或许是
和朋友一起去上瑜伽课。
或许，你知道，就是花时间
和我的家人一起。或许它正在变得
按摩、冥想或看演出
我喜欢。所以，你想这么做，不仅仅是这样。
你正在移除你正在移除的东西
试图改变。你想填满
空旷的地方堆放着其他东西。所以，
如果我把它装满哈根牌的饮料呢？
冰淇淋和汉堡，因为那样会
引发多巴胺激增。嗯。所以大概是这样
如果我只是吃大量的甜食和糖果
那就会阻止我
沉迷于成瘾行为。但是我们
经常看到这种情况。所以，这就像是……
替换物品。嗯，你知道我当时
阅读一篇文章的人可能
听说过一月戒酒活动吗？这种想法就像
一月份不喝酒
重新审视你与酒精的关系。
我当时正在读一篇枯燥的文章。
一月份变得很高，因为一月份
人们都在大量抽大麻。
而不是喝酒。所以这非常……
你想谨慎一些
你不仅仅是在替换那个东西
你试图用某种东西来改变什么。
那也会损害健康
问题。现在，如果只吃一次甜点
这件事需要一段时间，你知道，你不是
从酒精中摄取卡路里并拥有
每周吃一次美味的冰淇淋甜筒
这是一种善待自己的方式。
更健康，或许也更符合
你的目标。没关系。我认为
其实，仔细想想这些事。
思考酒精，我们思考的方式
关于甜点、日光浴、饮食
加工肉类，所有这些东西
生活中既有风险也有收益。我
想想我们究竟错在哪里
酒精给人的感觉就像……
促进健康的
不应该喝酒的行为
为了您的健康。这不会发生
你更健康了。嗯，而且也很像
我们做的很多事情并非如此。
促进健康的活动，有
减少健康危害的方法
这项活动规模小一些也没关系。
你生活中的各种金额。我认为B2B
营销人员总是犯这个错误。
他们追求的是销量而不是……
质量。当你试图被看到时
更多的人而不是合适的人，
你只会制造噪音。但
这种噪音很少能产生影响。
它通常价格不菲。我知道
在我职业生涯中，曾有一段时间……
我一直犯这个错误，很多人都犯过这个错误
你也会成功的。最终我
开始在我们的节目赞助商网站上投放广告
平台 LinkedIn。就在那时
事情开始发生变化。我把那句话写了下来。
简化为几个关键事项。
其中之一是当时的LinkedIn
时至今日，它仍然是该平台
决策者不仅要思考
既要学习，也要购买。当你
在那里推广你的业务，你
把它直接放在人们面前
实际上有权说“是”。和
你可以按职位名称进行目标定位，
行业和公司规模。就这么简单
更有效地利用营销资源
预算。如果你还没试过，那该怎么办呢？
关于这件事？不妨试试LinkedIn广告。和
我将给你100美元的广告抵用金
助你入门。如果您访问
linkedin.com/diary，你可以声称
现在。那是
linkedin.com/diary。只是在想……
我们之前说过，关于如何
童年早期创伤会导致大脑损伤
改变，然后导致上瘾
行为。如果我早年经历过
童年创伤和我的大脑
因为那件事而改变，然后我就……
我开始对酒精上瘾。
年轻的时候，我设法
找到戒酒的方法。我的大脑是
你还上瘾吗？我的大脑仍然
具有那种令人上瘾的特质
倾向。难道不是这样吗？
我最终会沉迷其中。
还有一些东西能让我产生多巴胺。
打？所以事实证明，大脑是
令人惊讶的是，塑料可以
改变。随着时间的推移，我们看到了这一点。所以
首先，即使是童年逆境也是一大问题。
经历并非一成不变。所以，我们
经常谈到童年逆境经历（ACEs）。我们不谈论
很多关于碎片或PCE正极
童年经历，但实际上你
可以降低某人受伤的风险
通过增加
童年时期积极因素的数量
经历。所以，找一个……
经历了一些可怕的逆境。
他们的父母去世了，或者他们有……
父母一方在监狱服刑，或者他们有
家中有人染上毒瘾。那个孩子
他们只有一个成年人物。
相信关心他们，这会减少
他们面临的成瘾风险。所以有
我们可以通过很多积极的方式来实现这一点。
实际上，即使在……中也会改变轨迹
在可怕的创伤之中。当你
想想那些经历过……的人
物质使用障碍，我们实际上有
有可靠的数据表明，经过5年的时间，
恢复过程往往断断续续，而且常常是断断续续的。
开始。所以大多数人会想到……
这是你喜欢的一次失败尝试。
决定戒酒，然后成功了
就是你永远不再喝酒。对于大多数
人们发现，这实际上
就像一系列步骤。所以我一直都喜欢
要着眼于进步而不是完美。
不要这种非此即彼的态度。
很多人可能持有这种心态
早期有一个月的时间，他们会去那里
不喝酒，也许下次吧
三个月后，也许就……
每年都会发生这种情况，而且这些情况还会再次发生，但是
最终他们到达了这个地方
他们将进入长期康复期。 5点之后
多年的康复，一个人的风险
随后发展成成瘾并非不可能。
高于普通民众。所以你的
大脑确实会发生变化，我们看到
这是在功能成像方面。我们看到这一点
在随后的纵向研究中
随着时间的推移，人们的变化。所以你实际上可以
克服这些困难，最终达到目标
一个风险不高的地方
比其他人更甚。因为有些人
比如说，“我有成瘾型人格”。
这是他们给自己贴上的标签。
自我认定有成瘾问题
个性。” 有时他们甚至
称他们的大脑很容易
令人上瘾。真相究竟是什么？
那？是否有可能拥有一个
有成瘾倾向吗？倒也未必。
关于性格，但我们确实会回应
与物质不同。所以，嗯，你
我知道，无论是饮酒还是服用阿片类药物，什么都行。
人们第一次的感受与第一次不同。
他们从来没用过它。所以，如果你经常说话的话
对那些随后染上毒瘾的人来说，
他们告诉你，他们第一次使用
这种物质，简直太神奇了。
感觉。感觉就像我曾经拥有过一群人
把它描述成坠入爱河，或者，你
知道，就像一个温暖的拥抱，或者像一个放松的……
洗澡。这些感觉非常舒适。
经历。其他人，他们会得到
像阿片类药物一样开处方治疗牙齿疾病
萃取。他们感到恶心和友善
他们不像自己，他们
不喜欢这种感觉。那么我们该如何……
对物质的反应肯定是
基于我们的神经生物学，并且是
因人而异。嗯，所以
有些人既来自基因层面，又来自基因层面。
理性以及他们自己的大脑只是
更容易染上毒瘾。
了解这一点很重要。
让自己，因为那样你就可以……
不同的选择。你可以决定，你
记住，绝对不能在家里存放酒。
或者干脆不喝酒，因为风险太大了。
伟大的。但你对这个问题思考了多少呢？
其他正在兴起的事物
社会？其他一些事情
与物质无关。所以，社交
媒体成瘾和色情
还有什么？成瘾问题吗？还有什么？
其中一些大项目？食物成瘾
食物、性、赌博。嗯，我想那里
有很多相似之处。这不是我的
特别关注的领域，但我认为
两者之间有很多重叠之处。我的意思是，我
想想你刚才提到的很多事情
列出来，你可以谈谈。一，
多巴胺当然是原因之一，但第二点，这个想法
需要让自己充满
别的什么。或者，你知道，
思考创伤，思考
未经治疗的精神疾病，思考
只是缺乏联系而已。
以及意义和回报，嗯，
寻求这些外部解决方案。
你能跟我说说某个时候的情况吗？
你曾与一名患者一起工作过。
在与……合作的过程中
他们，以及理解他们的创伤，你
发现了一些意想不到的事情
他们上瘾的根本原因
行为？是的。是的。我能想到的
许多病人，但其中一位尤其如此。
你知道，我曾经有过这种感觉，我知道这一点。
他经历过很多艰难的事情
生活。例如，他曾入狱服刑。
这是一次令人痛苦的经历。他会
他失去了父母和其他一些东西。我
我从未真正理解他的深度。
创伤以及他是否曾挣扎过
一生都与药物滥用有关
混乱和使用很多东西，
主要是阿片类药物，但也包括酒精和
可卡因，嗯，而且刚刚经历了一场非常
真是艰难的时期。多年以后……我的意思是几年后。
认识他之后，有一天他让我崩溃了。
他在办公室里透露，他实际上
小时候曾遭受性侵。所以
有时候会有那种感觉。
人们从未感觉自己
可以和任何真正想分享的人分享
他们很多问题的根源都在于此。
一直在处理。就像这个人一样
谁在你耳边低语，我想是痛苦
把这件事藏在心里。不仅如此
童年时期经历的创伤
但随后，保守这个秘密和这种感觉
就像你不知何故受到了伤害，或者你知道
你内心深处的这个东西就在那里
无法治愈，只能交谈
关于这件事，请与他人分享。我认为
嗯，这就像一口痛苦之井。
它存在于人们体内。他真的这么做了吗？
恢复？他实际上已经去世了。
因药物滥用。物质
使用。是的。
你必须随身携带很多这类东西。
你，因为你的工作听起来……
就像你在处理坏消息一样
通常比一般人更甚。
而你现在看到的新闻是……
不同类型的新闻。你正在处理
仿佛有人走到了尽头
他们的生活，嗯，通过某些事情，
您也多次说过您
很多情况下，这种疾病是可以预防的。
如何
你是如何做到这一点的？是啊，我的意思是
我觉得有两点。嗯，那里
有太多充满希望的故事，我觉得
嗯，帮我抵消一下。所以，我
我想你知道我故事里的其他故事。
你知道我随身带着什么吗？
仍然关心并与……保持联系
生活在这些奇妙世界里的人们
在美国，康复后的生活充满活力。
仅此就有2400万人居住。
正在康复中。所以就有了这些故事。
那些克服了创伤的人们，
经历了悲剧和苦难，他们依然做得非常出色。
他们既要照顾孩子，又要工作。你
他们可能根本不知道他们的存在。
你。你知道，他们不会告诉别人。
不一定意味着他们正在康复中。
能够成为其中的一份子，我感到非常荣幸。
与某人一起进行过程并观察，你
要知道，医学界没有任何东西……
我确实觉得这很戏剧化
就像成瘾一样，某人也会发生变化。
你知道，在某个时刻，
他们正在处理所有这些健康问题。
后果和关系挑战
然后他们的情况就好转了，仅此而已。
就像最美好的事情一样
一部分。所以，我认为希望来自
那种积极性是
是什么让我每天坚持下去？明显地
寻找照顾自己的方法
还有家庭和人际关系，
锻炼。我跑步，我写作，你知道，你
你必须保持身心健康
一路走来，始终如此。但我认为我明白了
获得巨大的目标，而且大多像……
与人共事带来了很多希望
看到他们康复。最
一件我们没谈到的重要事情
我们应该讨论一下的话题？
我认为语言是其中一个因素。就像
这种微妙的事情。我大概提过
举个例子，说明你做得非常出色。
而不是说某人失败了
治疗，你说治疗失败了。
他们。但我们使用的很多语言
使用成瘾实际上是微妙的，而且
以不那么隐晦的方式加剧了污名化。和
有时这听起来好像我是在……
政治正确，或者就像……
这只是语义上的问题，但实际上确实存在这个问题。
这方面的数据非常好。所以如果你
想想我们用来描述成瘾的词语，
其中之一是药物滥用，对吧？所以
“虐待”一词，指的是什么？所以
它实际上源自古英语
意思是像故意行为一样的词
不当行为。这是我们常用的一个词。
虐待儿童，性虐待，
家庭暴力。好像只适用于这些
就像极其暴力的犯罪行为一样
因为这些原因而受到严重污名化。
它们简直是可怕的东西。然而我们
用它来做我们正在说的这件事。
作为一种健康状况，你就像……
药物滥用者或你患有药物滥用
虐待。所以实际上已经存在过
这些精妙的研究，耗时堪比博士论文。
水平很高的心理学家，真的非常优秀
受过培训的临床医生，他们描述了……
这个人要么是药物滥用者，要么是……
作为一个有药物滥用问题的人
紊乱。而那位临床医生实际上是
更有可能建议采取惩罚性措施
对所描述的人进行干预
滥用药物者。这意味着什么？
所以在这种情况下，他们被给予了类似……
选项。你读了这段关于……的文字
p 就像一个虚构的病人，
他们其实并不知道那是什么
研究人员正在进行测试，他们是
针对一系列不同的选项
干预措施之一就像发送
要么把他们送进戒毒法庭，要么把他们送进监狱。
一种方法是向他们提供，你知道，
门诊有效治疗。有
多种不同的选择。当他们
听到有人被描述成某种物质
施虐者，他们实际上更有可能
推荐类似监狱生活
干涉。
所以像“非常”这样的词实际上在它们
影响我们的思维方式，甚至影响我们的生产方式
临床决策。他们也做过
向公众公布。所以如果你描述
公众对吸毒者的看法是……
比起你，你对他们的看法会更加负面。
将他们描述为一个拥有
瘾。所以，存在这些微妙之处。
这种转变的方式有很多种
对真正使用我们所说的东西上瘾
以人为本的语言
这种情况在医学领域普遍存在。就像我们过去那样
使用像我们所说的那样糟糕的词语
像你这样的精神分裂症患者
知道或者真的把它们贴上标签
健康状况。幸好还有……
从那以后，我意识到情况发生了变化。
人首先是人，然后才是拥有……的人
疾病或不受疾病定义。所以我会
从不说“我要去看……”
204房间的肺癌患者。我想说的是……
我要去见见你认识的史密斯先生，他有
肺癌。成瘾也是如此。
人远不止于此。所以
假设你认识一个有成瘾问题的人。
个人酒精使用障碍，而不是
说他们是瘾君子或
酗酒者。然后甚至还有诸如此类的术语
干净的和脏的，这两个词是常用的。
当我们谈论成瘾问题时。所以你
知道要用“干净”这个词。听起来
非常积极。就像你说的，
“哦，你很干净。”但是，比如……
你真这么说？所以你的意思是……
比如，“如果你现在是清白的，当你……”
你当时在积极奋斗吗？
你很脏。”所以我总是
举个例子，我的一个朋友。
正在康复中的某人正在接受采访
康复领域的工作机会。所以
正在面试路上的人们
会问他：“多久了？”
你戒毒多久了？”他会回答：
“嗯，我从很小的时候就开始洗澡了。”
新生。所以我一直都很干净
我的生活和康复已经持续了五年。
年或其他什么的。”所以，我认为这些
一些小事其实很重要。
应该使用我们通常会使用的术语
另一种健康状况。如果我们
你知道，给那些活跃的人贴标签。
成瘾被视为肮脏的，或者，你知道，人们
成瘾与儿童成瘾是一样的
使用那种语言的施虐者，嗯，
我们实际上是在以一种微妙的方式增加
柱头。所以，这是我们的一件小事。
我们所能做的就是尝试使用语言。
这样更有人情味一些。它是
真有趣，因为我之前就了解过
虽然如此，但我仍然发现自己
不小心说了“虐待”这个词。是的。
而我，会偶然发现它。滚蛋
嗯，我尽量避免使用这个词。
上瘾者。是的，改变很难，但是
你知道，就像你想要的一切
要保持谦逊、好奇和坚持不懈。
我的意思是，有很多语言……
我们变了。比如，想想那么多
我们用来指代你的词语，你知道，就是你。
知道，有些人天生就与众不同
能力或不同人群
种族或其他身份
真的很有污名化，我们喜欢
甚至学会了使用不同的语言
如果你觉得有点尴尬，
初学时。我认为理解
其背后的科学原理和数据
它必须使用某些语言才能产生影响。
我觉得它真的很有用。是的。因为
这让我明白了这一点。
因为我现在明白了第一点
它的原理。我需要确保我
首先要把人当作人来看待。所以
有成瘾问题的人往往更容易上瘾。
总比称别人是瘾君子好。
是的。确切地。人们会问的一件事
我会说，如果有人提到……怎么办？
人们那样对自己做决定，是因为人们
可能会那样做，我觉得没问题。
人们可以使用任何他们想用的语言。
他们想要为自己。但我认为作为一个
肯定是医疗保健专业人员
试图帮助对抗
污名，就像我们可以选择使用一样
不同的语言。而且我实际上
有些病人会问我，嗯……
为什么你要使用那种术语？
他们使用不同的语言？而且它
实际上，成为那样的人可能会给人带来某种力量。
哦，对，我其实是个人。
要么我正在康复，要么我就是一个有成瘾问题的人。
我不会给自己贴上那样的标签。
不再是了。
我一直很好奇一件事
基本上就是因为我生活中的这些方面。
在谈话中，我经常会说
昨天我们在……的时候发生了一件事
与团队成员共进晚餐。我说，
我记不清确切的措辞了，但是
这句话的意思大致是：
我不擅长那个，或者我不是那种人
我是那种人，或者我是
缺乏组织性。我阻止了自己。
团队会记住的，我也会去的。
我不该这么说。我应该说对
现在，呃，你是在给自己下定义吗？
却无法做某事
感觉就像我正在努力
目前组织情况。我觉得是这样
这很重要，但我们却往往忽略了它。
我们多么随意地为他人塑造身份
我们自己，从根本上来说，就像
限制我们，或者把我们框定在某种模式或框架里。
我们面临赤字或捕获我们的
整个身份和某种
我们经常遇到的不足之处是
我所指的这些习惯是否会导致这种情况
当我们……时，类似的事情也会发生。
谈论称某人为瘾君子。
是的，你有点像是在给他们贴标签。
他们只有这一点，而且
他们将永远如此，而你
我认识一个朋友，他是个……
正在康复中的记者，他写……
很多关于成瘾的内容。我的索利维茨写道
这篇《纽约时报》的文章很棒。
成瘾并不总是会持续一生。
因为我认为我们当中存在这种想法
就像你认识的人一样，
成瘾永远都会有成瘾者。
这好像是一种无法治愈的疾病，而且
实际上，人们有很多不同的
旅程，以及你认识的某些人。
那成了他们需要处理的事情。
然后他们继续各自的生活。为了
对其他人来说，这是他们所认为的。
积极管理。但你这种想法
简单来说，就是……
我在这世上存在的唯一意义就是
有成瘾问题的人，嗯，你真的
限制其他一切
你自己。我们有一个结束的传统……
在这个播客节目中，最后一位嘉宾离开了。
留给下一个人一个问题，不知道是谁
他们打算把它留下来。和
留给你的问题是……
也就是说，如果你可以重做或修改一个
你已经成功做到的事情
如果实现了，那会是什么？
为什么？
我想我会这么说，而且我也可以这么想。
取得了许多成功成就
我会将此应用于，但我会接受
例如，这是医学培训的一个例子。
成功完成。我觉得我
会比我们一直都在的更投入
就像急于求成一样
到达终点线
下一个目标，我回想过去，并许愿
我意识到这是一段多么奇妙的旅程。
就在那一刻，我的意思是，即使
我接受过医学训练，也做过一些相关的事情。
我注定不会成为一名心脏外科医生。
但要站在手术室里，
看看别人的胸腔里面，观察一下……
感受心脏跳动是一种我将要体验的经历。
再也不会有了，我觉得就是这样。
不断追求和前进的旅程
继续前进，参加下一场考试。
接下来我们有时会错过的，比如……
奇迹就在我们眼前。和
所以我觉得我本来会……嗯……甚至
更投入。
这适用于我们所有人。我感觉就像我
被人指责。
育儿如此，所有事情亦如此。
太感谢了。我非常感激
你正在做的工作是因为
太多了，太多了……
相互矛盾的信息，尤其是在
它与酒精有关。已经发生过这么多事了。
过去5到10年间有很多信息
多年来，酒精对……的影响
我们。我一直坐在这里，而且……
与漂亮的人的对话
确信即使是，你知道，适度的
适量的酒精对我们有益。和
读过你的作品后，我现在很清楚了。
真相究竟是什么？嗯，谢谢。
感谢你所做的一切。真是不可思议
重要的。而且我确实认为是这样。
将变得越来越重要
不幸的是，因为这种方式
世界正朝着孤独的方向发展
我们正在经历的这场疫情，嗯……
我们现在所拥有的数字资源
设备和低成本消费
成瘾物质令人恐惧
为我。我知道你有一本关于……的书
我对此感到非常兴奋
预计在秋季，也就是明年秋季。
27年春季。好的。和
那本书讲的是什么？你能给我吗？
给我点提示？我的意思是，我简直惊呆了。
这将关乎改变……
关于成瘾的叙述以及关于
真正改变人们对……的看法
将其视为可治疗的疾病
疾病预后和使用一些
我有幸讲述一些人的故事
希望通过了解这些信息能够帮助人们看到
换个角度看问题。在哪里
如果人们想联系你，他们就会找到你。
了解更多？是的。嗯，他们可以找到
他们在LinkedIn和Instagram上都可以关注我。
给我发邮件。嗯，很高兴能联系上。
读完这本书后，我很想再来。
也出局了。我期待着那一天的到来。 ID
很喜欢。所以，你的Instagram，你的
LinkedIn，我会把详细信息放在下面。
我相信你可能会收到很多
消息。伟大的。嗯，因为这些问题
尤其是一些非常……
在人们心中，这些问题具有极其强大的影响力。
生活以及一些非常情绪化的问题
出色地。所以，我谨代表所有人感谢您
感谢各位观众的收看。
今天这份慷慨令人感动，也感谢你。
你的智慧。真的非常感谢
我很乐意再次与您交谈。
等这本书出版后不久就会有结果了。谢谢。
谢谢邀请。
这件事一直让我有点难以置信。
少量。 53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
展示。那么，我能请你帮个忙吗？
如果你喜欢这个节目，并且喜欢什么
我们在这里确实这样做了，而你们也想支持我们。
你可以用这种免费又简单的方法做到这一点
也就是点击订阅按钮。
我对你的承诺是，如果你这样做
那样的话，我就会做我的一切。
我和我的团队拥有权力，以确保
这个节目对你来说更好！
星期。我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到你想要的客人。
我们会与他们沟通，并继续这样做。
我们做什么。太感谢了。热。
热。N.
[音乐]